如果让你选择一种维系爱情的
仪式，那会是什么
？ 每周一次，告诉你的音乐
伙伴你喜欢他们的三件事，
以及他们可以做得更好的三件事
。
但有些人会想，如果我
告诉戴夫我们要开始
互相写这些便条，他会觉得
（音乐）很尴尬，然后就不会
做了。 废话。 说实话，戴夫说不出
他喜欢你的哪三件事。
真的吗，戴夫？ 这要求过分吗？ 我
完全不认同这种说法。 更重要的
问题是，你觉得这件事哪里让你感到不舒服
？ 听着，我又不是
心理治疗师。 我是一名离婚律师。 我
代表着一些成就卓著的
人才、运动员和
企业家，但他们
在这方面也和其他人一样糟糕，因为
我们内心深处都害怕去探究“
你喜欢我什么？”这个问题。 我哪里理解
错了？ 而且这不仅仅指恋爱
关系。 比如，
我妈妈在与癌症长期斗争后，10年前去世了
。
我们之间有很多话需要
说出口，但音乐却无法表达出来。
我内心深处希望她能在
这里，这样我就可以就
我犯的一些错误（在音乐方面）向她道歉。 但
我们不会那样做，因为人们
不想承受暂时的不适。  [音乐]
所以我觉得
爱情、承诺，以及
说“我要给他们
伤害我的机会”，都蕴含着一种深深的勇气。 虽然音乐很吓人，
但我很勇敢。 你知道，你的
婚姻终会结束。 最终以死亡或
离婚告终。 而对于一段关系即将结束的两个人来说，
能够说“这个
人帮助我成为了最
真实的自己”就足够了。 那是
你能给予他人的最珍贵的礼物
。 正如你从
这张照片中看到的，我刚刚向我的
未婚妻求婚了。 我想请教一下如何才能避免把事情
搞砸。 比如，如果我的未婚妻最终
走进你的诊所，
她可能去那里的原因是什么？
我之所以会
遇到一位正在与一位
优秀的
供养者和保护者离婚的女性，首要原因是，这一点
并非人人都能看出来，
而这将使我
余生都能生意兴隆。
各位，我有个小忙想请你们帮。
本节目即将迎来重要的订阅用户里程碑，但
大约有 69% 的听众和喜爱
本节目的听众出于
各种原因尚未订阅。 如果
您曾经需要帮我们一个忙，或者我们
曾经为您做过任何事，
以任何方式给您带来价值，那么您只需点击
订阅按钮即可。 这
对我个人以及我的团队来说意义重大，
因为当我们达到这些里程碑时，我们会
作为一个团队一起庆祝。
这就是一件简单、免费、容易的
事情，你可以做这件事来帮助让这个节目
每周都变得更好一点。
所以，这是我想请你帮的忙。
如果你点击了订阅按钮，我
不会让你失望的，我们会继续
寻找一些小的方法来改进整个
制作过程。 非常感谢您
参与这段旅程。 意义
非凡。 嗯，好的，我们开始吧。
[音乐]
[歌唱]
詹姆斯，
正如你从这张照片中看到的，我刚刚
向我的未婚妻求婚了，她欣然
答应了。 我带你来这里，
部分原因是我想请教你如何才能
不搞砸这件事，因为我
之前跟你谈过，我知道大约有 50% 的
人单膝跪地求婚，最终都会
以某种方式搞砸。
不过，在我们深入探讨这个问题之前，在你
帮我弄清楚如何才能保持爱情
而不搞砸之前。   是的
。   从
社会角度来看，我们对爱的看法是什么？ 如果从更宏观的角度来
看待社会
与爱情的关系，以及人们
维系、寻找和
理解爱情的能力，我们又处于什么阶段呢？
我认为我们作为
一个文化群体，正处于一个非常尴尬的时刻。 我
认为我们最渴望的莫过于
感受到真正的联结。 我觉得我们已经厌倦了
只盯着屏幕。 我认为，
疫情过后，我们都产生了这样一种感觉：
好吧，我想和
其他人一起生活在这个世界上，感受真实的
人与人之间的温暖。
然而，我们
在寻找
联系和保持联系方面，可用的有效工具却越来越少，而这
两者是完全不同的技能。
然而，我们比以往任何时候都更加渴望它
。 所以我们现在比以往任何时候都更饿，
但我们不知道该如何
按照你的思路做饭，因为你见过太多
人离婚和
感情破裂。
肯定有一份
我容易搞砸的事情清单。   是的
。 我的意思是，你知道，
首先，当我认识你的时候，
听说你订婚了，
我非常激动，因为我总是
为别人加油。 我确实是。 我
永远支持爱情。 所以我觉得，
从我们之前的谈话中，你
显然是一个爱得非常深沉的人，
而你找到了这个
人，你知道，[清嗓子]对我来说
是最美好的事情。 你知道吗，我
觉得从本质上讲，这是你最喜欢的
人。 我想不出还有什么
比这更美好的事了。 就像
你看着一个人，然后说：
“你是我最喜欢的人。” 然后
那个人会看着你说：
“你是我最喜欢的人。”
你会知道这是真的。 就像
他们说的那样，这是真的。
我觉得这才是值得
追求的事情。 感觉就像
如果我尝试得到它但失败了，我还会
再试一次，因为如果你能找到它，
它简直就是世界上最棒的东西
。 比如，我一想到
，你知道，我可能没机会
在你的婚礼上致祝酒词，但我还是想说，
如果我有机会致祝酒词，
我有两个愿望要送给
你。 你知道，你的婚姻
终会结束。 我的意思是，我
之前在我们最初的几次
谈话中就跟你说过。 每段婚姻都会结束。
最终以死亡或离婚告终。 我希望你的
结局是死亡。 我希望当一切以
死亡告终时，让我们先送你一程；
当你临终时，她会满怀
希望地对你或身边的人说：“
你帮助我成为了最真实的
自己，你仍然是我最
喜欢的人。”
因为我想不出比
这更大的福气了。 就像两个人走到
生命尽头，走到
感情终点时说：“这个人
帮助我成为了最真实的
自己，他/她仍然是我最
喜欢的人。” 我认为，这是
你能给予他人的最珍贵的礼物
。 我喜欢这个想法，
即使明知这样做有
风险，可能
行不通，成功的概率也很低
，但
我还是要试一试，因为你
知道，这能给我的
生活增添一些东西，也能给她的
生活增添一些东西，所以，我们决定
试一试。 我不知道。 我
觉得非常漂亮。 作为一名离婚
律师，同时也是
爱情的忠实拥趸，你是否曾经试图
劝阻某人离婚？你是否曾经遇到过这样的
情况：
你审视了当时的状况，然后心想，
你知道吗，他们应该
复合？ 是的。 我想说的是，我
首先想到的通常是，
这个人是否准确地感知到了
自己所处的情况？ 所以人们
会进来，他们会说，你知道，
人们来找我的
情况真的千差万别。 所以有时候
人们会来找我，他们
收到了离婚
文件，婚姻结束了，现在的情况是，
好吧，我们必须采取
防御性措施。 所以你知道，当人们
来我的办公室时，情况往往
非常糟糕，非常糟糕，他们
来找我就是为了解决这个特定
问题。 但我可以毫不犹豫地说，
如果我感觉这个人
能从个人治疗中受益，
这或许能帮助他们以
不同的方式看待这段关系，并以
不同的方式对待这段关系。 我会
毫不犹豫地推荐他们。 还有一些
人，这种情况
比你想象的要普遍得多，他们的
关系中发生了可怕的事情。 他们
有染，结果被抓住了。 他们
发现配偶有外遇。 呃，
他们失业了，这给
他们的关系造成了巨大的不和
。 而我常常觉得，这种情况
或许
需要心理
健康专家的介入，或者每个人都应该
深呼吸，冷静一下，
尤其是有孩子在场的时候，
但即使没有孩子在场，也应该如此。
您的客户主要是男性还是
女性？
实际上，双方势均力敌。   是的
。 我代理的客户大多是事业有成、身家
丰厚的
个人或他们的配偶。
这两个不同的群体来找你的原因是否
不同？
他们想要
分居的原因是否与其他人有根本的
不同？
就出轨这个具体例子而言，我
认为男性出轨被抓的
次数比女性多。
那是不是意味着他们作弊的次数更多？
不，这反而意味着他们更容易被抓到作弊
。 我不认为有人能
真正准确地说，你知道，我
知道人们喜欢统计数据，我也知道
，你知道，客人往往会
说，嗯，72%
的人……我所说的一切都是
基于我25
年来促成
婚姻破裂的观察结果。 男人和女人都会出轨。 男人
出轨的
方式比女人更杂乱无章、愚蠢至极。 根据
我的职业经验，当女人出轨时，
通常意味着
这段关系彻底结束了。
这段关系已经结束了，这里
要么是一个可以安心落脚的地方，要么是
这个人，或者说
这个女人，在
心里彻底接受“是的，这段关系结束了”这个事实的最后机会。   而
对于男人，我已经和数百位
男人面对面交谈过，
他们要么被发现出轨，要么感觉自己即将
出轨。他们对我说：“是啊，
这跟我老婆没关系。
我爱我老婆。这跟她一点关系都没有。我只是
不知道。我
不知道我为什么会那样做。
我就是做了。” 我知道每个人
都想这么做，因为在文明
社会里，说“
我简直不敢相信”会让人感觉很好。 怎么会
有人说出这样的话？ 闭嘴。 比如，如果
你橱柜里有薯片
，你知道，你知道
你不应该吃它们。 你
不想吃它们。 你想拥有活力充沛的
健康体魄。 你想照顾好
自己，但他们就在那里。 它们就在那里。
而且你也是人。 感觉我控制
饮食环境的能力比控制
大脑的能力还要强。 我每天
早上醒来都充满决心。 但是到了
晚上七八点左右，我有点
累了，一天下来也很累，我
应该犒劳一下自己，如果
薯片在那里，我就会吃
薯片。 毕竟，我们都是人。 我们都是人。
有时候，我们只是感到
孤独、饥饿、愤怒、疲惫，或者
这些情绪的某种组合。 还有
那种温暖的感觉，比如与
另一个人之间的联系，调情的乐趣
，感受到
自己与
你所
吸引的那种人之间的能量的兴奋。 我觉得这很正常。
然后问题就变成了你
没有考虑
这些事情的后果。 如果你能考虑到
这些事情的后果，你就会
做出更好的选择。 但我们都知道，
自律就是用眼前的欲望去换取
你最渴望的东西。
有时候，我们很难记住自己
最想要的是什么，也很难让它始终在我们
视线之内。
所以根据你的经验，你知道，如果我的
未婚妻有一天走进你的
诊所，
从
她的角度来看，她来这里寻求你帮助她
结束和我的关系，最可能的原因是什么？
最明显的一点是，如果你要
以最普通的人、
统计平均值来衡量，那就是
你已经不再关注她，也不再
注意到她了。在
史蒂文重视的事情清单中，她可能处于
中下游的位置
。 就像
你这样一位成就斐然的人，像
你这样具有创业精神的人
，像你这样过着四处奔波、一天在海岸，一天在
国内，
随时可以飞来飞去，收到各种
有趣的邀请，不得不做出
取舍，因为你不可能做
所有你想做的事情。
通常情况下，她只是感觉
自己的排名在下滑。 我
认为这通常与
你是否像我
刚才描述的那样过着那种生活方式无关。 这取决于
你是否愿意花时间把她融入到那个环境中。
因为我确实发现了很多这样的
例子，这些人，
尤其是在人际关系方面，
他们的生活强度很大，
日程安排也很混乱，而且难以预测，
但他们每天早上、
下午或者偶尔，都能抽出一点时间，
说“嘿，我在
录音间隙有一分钟时间”。 我只是
想让你知道我一直在想
你。 或者，你知道吗，我
开车从这里到这里的时候听到了那首歌，
它让我想起了你，我迫不及待地想
下周见到你。 你知道，
对我来说，类似这样的事情，就像是“这有多难
？” 顺便说一句，这不一定非得是
全球化的生活方式。 甚至可能
是，嘿，我们有两个孩子和
两条狗，你知道，我妈妈生病了，
我得照顾她，所以我超级忙。
但你该如何让你的伴侣知道，
嘿，你仍然对你很重要呢？
我们仍然保持着密切的联系，
因为这是人们
抱怨最多的问题。
尤其是对于女性而言，最主要的原因就是，我即将
面对的是一位正在与一位
优秀的
养家者、一位优秀的保护者、各方面都很优秀的人离婚的女性
。
这一点并非人人都能明白。 说
实话，这一点
对我来说并不一定显而易见。
我做事的方式很自然，
我就是这样的人。 我在这里的时候，和
很多朋友聊过，了解
他们的行事方式和
思维模式。
我脑子里只有这件事，
我几乎能
忘记其他一切，
完全沉浸在当下。
听起来好像是件好事，
但这也意味着我可能会浪费14个
小时，忘记签到。
你知道，我可能会忘记。
当你和
她在一起时，情况也是如此吗？ 是的。 我们已经安排好了
时间。
好的。
所以，你知道，当我们安排时间
一起做某件事的时候，我都会去
。 我没在用手机。 我没
做其他事。
好的。 我认为这是
当务之急。 我越来越听到
人们这样说：是啊，我们
在一起，但我们又不像是在一起的人。 我们
坐在那里，而他们却在玩手机
或者做其他事情。 我
认为，维系一段
感情关系中非常重要的一个方面就是，要抽出时间
给予彼此足够的
关注。 但话说回来，你知道，这
并不是我们一定会被
教导的东西。 我们或许会以
父母为榜样，但
他们往往不是好榜样。
有趣的是，不知
何故，我选择了一个和我性格
截然相反的人，部分原因是
因为她……嗯，可能吧。
当我与一些和我性格很像的朋友交谈时
，我发现他们也
选择了与自己截然相反的伴侣
。
你能想象吗？ 我知道。
你能想象两个你们两个人吗？
想象一下，你和我在一起，你知道，你和
你在一起。 那感觉肯定会非常
激烈。 但正因如此，
误解才变得如此容易，因为我们总是
假设对方和我们持有相同的
观点，
对事物的感受也和我们一样。
那么，解决这个问题的办法是什么呢？ 我
不得不学会
签到。是的
。 但你不觉得她喜欢
你这一点吗？
她确实有。 她今天早上刚给我发了
条信息，说：“
非常感谢。” 因为我
这次离开的时候说过，“听着，我会
每天都跟你视频通话，
哪怕只有一分钟。”
[笑声] 是的
。
那岂不是
很美好吗？ 你还在
琢磨我怎样才能做得更好吗
？ 这太不可思议了。
那真是一件美好的事。 你知道
最搞笑的是什么吗？如果我走进你
家，桌子上放着《
习惯的力量》或者《
高效能人士的七个习惯》之类的书，
我会说：“哦，看看
斯蒂芬，他仍然如此成功，他还在
不断精进自己的事业
。太了不起了。” 你知道，如果你
走进去看到一本书，比如《
如何保持恋爱关系》，你就会想，“你
和斯蒂芬之间还好吗？你们的关系进展
顺利吗？你们的
感情怎么样了？” 为什么？ 为什么我们作为一个
社会就不能承认我们
在这方面做得不太好呢？ 我们不太擅长
维持联系。 我们不太擅长
帮助别人感受到爱、
感受到自己值得被爱，也不太擅长帮助
伴侣感受到爱，以及
如何维持彼此之间的联系。 或许
关键就在于那件小事，那短短一
分钟的视频通话，那短短一分钟的
对话：“嘿，或许我们应该试试
别的事情。” 你到底
想说什么？ 你实际上是在说：
“我想做好这份工作。我怎样才能
做好这份工作？我怎样才能保持
这份工作的好状态？我怎样才能做得更好
？” 比如，我们去参加面试，
我们非常想要这份工作。
这就是约会。 约会就是
到处投简历。
我把它到处转发。 我
希望我能找到一份工作，一份
适合我的技能和需求，并且
他们也需要我，我能得到丰厚
报酬，我能从中获得一些东西，
我也能为之付出一些东西，因为
我拥有所有这些才能和
资源，我想把它们奉献给一项
有意义的事业，我希望为此得到
报酬，我希望感受到自己是其中的一份子
。 约会其实
就是一次工作面试，然后你得到了
这份工作，在一段时间内你会觉得“
我找到工作了”。 天哪，
你应该看看，办公室太棒了，
你应该去看看，而且我能完全理解发生了
什么，你知道，还有
发展空间。 这份工作还有晋升空间
。 你知道，这将会很棒，
而且我真的觉得这里还有很大的
发展空间。 这或许就是我理想的
工作。 这或许会成为我的职业。 这或许可以
成为我的职业。 这可能会很有意义，
也很美好。 我认为
我能为之贡献一份力量。 我们太
兴奋了。 三年
后，我们却觉得，那份该死的工作。
那份工作。 是的。 不，我又得去上班了
。 没错。 好的。 开始了。   就是这样。
你知道吗，我有个朋友
刚刚找到了一份非常好的工作。 我的天啊。 他们
拥有了他们所拥有的美好，仅此而已。
我们却不去努力记住，
在某个时刻，
你现在的这段感情是你曾经渴望的，就像
你曾经渴望有一天能
找到一个你
最爱的人，而你也是他
最爱的人，你们会
互相扶持，看到
彼此的盲点，互相帮助，
弄清楚自己是谁，成为真正的自己，
你们会一起成长，
一起改变。 而一些核心
内容将保持不变。
有些事情会发生美好而
有意义的改变。 你们会
一起经历美好的事情、
可怕的事情，以及这个
世界带给你们的一切。 你将不再感到
孤独，因为你会有这样一个
人陪伴，而且不知何故，定期
查看工作情况、努力做好
工作并获得
绩效考核，都被认为是一件很奇怪的事情。 比如，你负责管理
团队。 你管理着很多团队。
你们多久去一次？我们不需要进行
绩效考核。
我认为问题的核心在于，我们
可能通过媒体和社交
媒体，认为恋爱关系应该是
毫不费力的。
为什么？
我不只是看到你看到的那些，
对吧？ 我记得，我
女朋友前几天跟我说，她说：
“我
在Instagram上关注了一对情侣，他们简直
太棒了。他们就像完美的
一对，结果发现
男的跟别人睡了。” 是啊
。我当时就想，
我女朋友过去
五年一直通过关注这对情侣来了解感情，这可能提高了她
对理想关系的期望值，
因为她看到的只是
二维的感情生活。但
感情中自然而然的混乱其实发生在
我们之外，而我们所有人看到的都
只是
Instagram上那些二维的感情问题，
这些并不能带来
粉丝增长。不，一点儿也不。而且，
我想说的是，我们对
理想关系的认知很大程度上来源于
电影和电视中对感情的刻画
，对吧？是啊。好吧。那么，
我们是不是可以认同，浪漫喜剧或者
爱情电影
本质上就是情感版
的色情片？就像是风格化的…… 这种
断章取义的谎言旨在
放大事物中最具视觉冲击力和
情感冲击力或刺激性的
方面，比如，
冲突确实存在，但都被处理得非常
干净利落，非常完美。
这种认为
人际关系应该毫不费力的观念，
我认为很大程度上是基于
这种感觉。
故事是喜剧还是悲剧，取决于
故事的结尾，对吧？
我们总是把故事结尾设定成
“锵锵！他们相爱了，
手牵手走了。”但实际上，
他们走进了生活。他们走进了
充满复杂性的生活生态系统，其中有很多
我们无法控制的因素
影响着我们的情绪状态、
伴侣的情绪状态，影响着你、
我，甚至影响着Wii。所以，生活中有很多事情
同时发生，而我们却认为，嗯，
这应该毫不费力。
其他一切都需要付出很多努力，而且可能
恰恰相反，
比如，这种事情毫不费力，而这种事情却很
苦差事，我们往往 仅仅用
非此即彼的二元视角看待事物是不必要的。
作为一个社会，我们在看待事物时已经取得了长足的进步，不再像以前那样非黑即白。比如，
性别角色不再那么僵化，人们
对“
你是工作狂、事业型
人士还是家庭型人士”的刻板
印象也不再那么根深蒂固。你可以兼顾
两者，把这些
看作一个光谱。
但是，我们仍然固守着
这样的观念：人际关系应该
是最顺畅、最轻松的
事情，或者说，人际关系需要付出努力。
你不应该总是快乐
。如果你认为快乐就是幸福，那就闭嘴吧
。
没有人会一直快乐，或者说你不应该
一直快乐。婚姻的意义不在于此
。婚姻的意义在于
承诺。
人际关系就应该很简单吗？
我不知道你说的“简单”是什么意思。
容易维系吗？
显然不是，因为
56%的婚姻最终以离婚告终。
这会很难吗？
如果你对“难”的定义是“我必须集中
注意力”，那确实
会很难。这
很难吗？真的很难吗？真的很难吗？
我觉得没那么
难。集中注意力并不难。
记住要集中注意力可能
很难，但你难道不会给
自己设置提醒吗？你现在有那么多电子设备，难道就
不能每天设置一些提醒，比如“
哦，
她，让她一直在我的视线范围内”吗？再说
一遍，这并不意味着你不爱
她，或者她不在你的脑海里。这只是
意味着你是一个积极进取、努力工作的
人。我也是一个积极进取、努力工作的
人。生活中有很多时候，我也会忽略一些非常
重要的事情
。但这就是我设置提醒的原因。
所以，反过来想想我一开始问的那个问题，
詹姆斯，如果我将来某个时候来找你，
我说：“听着，我需要离婚。”你会
怎么做？ 我可能会给出这样的理由，
你知道，因为我的身份
以及这和
你接触的像我这样的客户有什么关联？
是的。所以你给出的理由
和背后的原因是不一样的。
你给出的理由
会是一个实际的理由，比如
我遇到了别人，或者她
遇到了别人，或者我们
大吵了一架，或者我说了一些
无法收回的话。我的
经济状况一落千丈，
她
觉得未来一片黯淡，所以想离开我，或者
她做了什么糟糕的决定，做了
什么可怕的背叛，我
无法容忍。但这只是
表面理由。更
深层的原因
是我们迷失了方向。
我们迷失了方向。就像
故事里一个章节的开头，一个章节的结尾，也是
另一个章节的开头。那张照片就像是
故事的第一章。
这两个人，仿佛在
同一个星球上徘徊，试图
弄明白这一切，试图弄明白自己究竟在
做什么。他们有各自的
起源故事，也有
随着时间推移而逐渐形成的互补的心理缺陷，然后
他们相遇了。
世界上有80亿人，不知怎的，他们的
命运交汇了，他们之间
开始建立联系。于是就有了
你，有了我，
然后又有了Wii，维恩
图就此展开，然后你开始
用各种事物、
用人、用经历来填充它。
而这只是人生旅途中的一个驿站。
这两个人，这只是
一个瞬间。一个不可思议的
瞬间。它可以像古满一样。它可以
像一个瞬间，从此之后的
一切。这是一个
标点符号。就像我喜欢说的，
人生就像标点符号。比如
你有了孩子，你丢了工作，你
找到了工作，等等。这些都是
标点符号。这是一个重要的
标点符号。它要么……
你知道，这是终结的开始，或者说是
开始的结束。你可以书写
它，你可以书写这一篇章。但
对我来说，这是一个特殊的时刻。之所以说
这是一个美好的时刻，是因为这是一个充满
无限乐观的时刻。在这个
时刻，你们俩都说你是
我最爱的人，我想
和你一起书写下一篇章，即使它
有着不同的标题。但
实际上，标题只是一个象征。
戒指也只是一个象征。
它象征着承诺，象征着
誓言。而所有的承诺都
象征着意图。仅此而已。它只是
一个意图。我们的意图是，
我们不再孤单。
我们要携手前行。
顺便说一句，你本来就不孤单。
你能走到今天，
问出这个问题，这本身就是一种
美好的印证，证明
你并不感到孤单。
否则​​，我们的故事就失去了意义。是的，是的。你会失去
故事的线索。所以， 这是一个故事。
这个故事会走向何方？你
希望它走向何方？你希望它走向一个
你们
终有一天会白头偕老的未来。也许会有
孩子。也许会有
宠物陪伴。
而我们最有可能迷失方向的原因是什么
？
你不再关注。
你不再做你
现在正在做的事情。你是如何走到这一步的
？你开始做
相反的事情。你之所以走到这一步，是因为你用心关注。你之所以走到这一步，是因为你
把这件事放在首位。你之所以走到这一步，是因为你始终把这件事
放在心上
。你之所以走到这一步，是因为你珍视它——这不就是
你对我而言弥足珍贵的象征吗
？你为什么单膝跪地？你为什么
单膝跪地？我的意思是，想想
这一切的象征意义。我们生活在一个充满
象征的世界。就像我
穿的衣服，我在向你传达某种信息。我很
认真地对待这件事。这就是你穿
西装的原因。你穿西装是为了表达我对这件事的
认真。那么，你为什么
这样做？这难道就这么简单吗？我单膝跪地
。 为什么？我在
你面前谦卑自己。我向你献上一些东西
。我希望你能接受
我送你的礼物。就像
这个象征意义非常美好。
这就是你所说的“滑坡”吗？
滑坡就是你开始
无意中……人们很少会
故意滑坡。通常情况下，我们会想，
好了，我们已经解决了这个问题。现在
我们可以专注于其他事情了。
这就是滑坡。滑坡是这些细小的
脱节。这些细小的脱节
本身毫无意义。就像
没有哪一滴雨水造成了
洪水。那一滴雨水，它只是
一滴雨水而已。仅此而已
。但滑坡是这些逐渐
增加的小
脱节的数量，最终会导致
婚姻的致命危机，你会走进来，
说：“这就是我们
离婚的原因。”但事实并非如此。而是
所有这些细小的碎片，在某个
时刻，你意识到了这一点。
你认为人们会
在当下察觉到滑坡，但
他们不会想到 它重要到值得
争论或采取行动吗？
百分之百。这就是认知
偏差。正是这种谬误让
我余生都能继续从事相关工作，
因为人们就是不想忍受暂时的
不适。就像我们对快乐的渴望
和对痛苦的厌恶一样，我们对
痛苦的厌恶总是会胜出
。我们都知道这一点。这就是为什么鸦片类药物
危机比可卡因
危机更为严重。因为前者是
为了让你感觉良好，而
后者是为了摆脱痛苦。
就像人类的欲望一样，任何科学家
都会告诉你这一点。问问我们的朋友安德鲁·
胡伯曼，问问任何人，他们都会告诉你，
人类逃避痛苦的欲望是
自我控制的体现。所以，逃避
痛苦，甚至是不适，甚至是痛苦，都是人们想要逃避的。而这又一次被“
爱情应该很容易”这种说法所推动。如果你在爱情中感到
任何
不适，那一定是你的方法
不对。也许你没有遇到
你的灵魂伴侣。你知道，如果爱情真的那么
轻松自在，你就会永远知道
对方想要什么。 你根本
不用告诉他们。他们会
知道。他们足够了解你，
知道你需要什么。他们
会理解你。顺便说一句，说
真的，我今年53岁了，接受了
20年的心理治疗。
我觉得，我最多只能理解这个人70%的感受
。就像，我在这里，在
这里，我只能理解这个人70%的感受。
就像，我应该100%理解你
。
因为我们交换了体液。
就像，仅仅因为
我们睡在同一张床上，我就应该
100%理解你，并且提前了解你
。就像，我只能理解我自己70%。而且这还是经过
深思熟虑之后的结果。所以，我真的
觉得，认为这一切
应该
毫不费力，应该很容易，不
应该让人感到不舒服，这非常不公平。
没关系。 我想，因为
我的工作性质，我不得不
整天告诉人们一些他们不想听的话，因为那是事实。我会
告诉他们需要听的，而不是
他们想听的。你知道，
当客户在咨询或谈话结束时对我说：
“
天哪，我感觉好多了。”
我总是会说：“太好了。”  “那不是
我的本意。”因为我不想让
任何与我进行专业交流的人觉得
我是在
安慰你。我不是来安慰你的
。我不是心理咨询师。我是来
告诉你真相的。如果
真相让你感觉好些，那很好。如果
真相让你感到不舒服，
至少你现在知道了真相。所以，我觉得
在一段关系中，如果你
最想要的是一段持久的、终生的联结，
我们彼此理解，互相帮助，共同成长，
并且不
偏离这段
美好关系的主线。所以，每个
听众可能都能想到，
自从他们开始这段
关系以来，他们的关系中有些事情变得更糟了。可能是
他们的争吵方式变得更
激烈了。他们不再像以前那样倾听彼此。
也许他们的音量或语气提高了，
或者变得更加愤怒。
嗯，无论是什么
，他们现在需要做什么
？感觉就像没有被淹没了一样。 还没。是
啊。
但
要看它，
谈论它，都要有最佳时机。这里有个水坑。
所以，我在法庭上谋生的方式
就是试图操纵人们的
情绪状态。这就是我的工作。比如，我的
工作就是让法官喜欢我的
委托人，讨厌对方。我要让
对方感到害怕。我要让我的
委托人感到安全。我要让负责记录的法庭
记录员和
法庭工作人员喜欢我，也喜欢
我的委托人，这样当我们证词暂停，他们
和法官一起走到后面时，他们会说：“我喜欢吉姆。”   “
他真是个好律师。”或者，“哦，他的
委托人看起来真不错。”或者，“哎呀，
另一个人看起来像个混蛋。”或者，“哎呀，
另一个律师真是个混蛋。”好像
我在这里是在操纵人们的情绪
状态。这就是我的工作。就像
诉讼律师的工作一样。我们操纵
人们的情绪状态。我们玩弄
权术，对吧？所以我说这些是想说，
我们应该在人际关系中也这样做
。这没什么邪恶的
。这些都是工具，你如何
使用它们会让你感受到
它是好是坏。你看，
如果你这样做是为了维持
关系，那么你如何解读它就
至关重要。所以，即使你刚才那样
说，好像
关系中出了点问题。
好吧，我们已经走错了
方向，因为当有人告诉你
某件事做错了时，你会有一种
自动的防御反应，
比如，我不是故意做错的，等等。 我
知道，我做错事不是我的错
。这样说会让
我们产生防御心理，而不是说
有些事情发生了改变。你有没有注意到
有些事情改变了？你有没有注意到，还
记得我们以前
经常互相倾诉吗？比如，
我不知道是不是
我做错了什么，如果是的话，我真的很
希望你能告诉我。
但最近我们吵架的时候，
语气好像
变了。你有没有注意到？只有
我这么觉得吗？我知道现在的
对话不是防御性的。我不是在指责你
。我只是指出有些事情发生了
改变。顺便说一句，很好。我们
彼此相爱。看看那张照片，我们是多么相爱啊。
看看，把
结婚照挂起来。看看
那一刻。
那一刻，我们彼此深爱着对方。我们就是
对方想要的一切，甚至更多。
所以，如果有什么事情和
那时不一样了，你不想知道吗？你不想
知道吗？顺便说一句，我不是在
指责你。最常见的情况是……
就是我们性生活不如
以前频繁了。我们没有性生活。我们
性生活很少。我也没有像
以前那样经常得到口交。我们……
好吧，
我刚才那样说，肯定会适得其反。这行不通，
因为，嗯，嗯，
你最近没怎么陪我。嗯，我最近
没怎么陪你是因为我
工作太忙了，而且我没看到你
花钱减少。嗯，说实话，
如果真到了那一步，我愿意花很多钱，只要
你别这样对我。
现在，我们只是在吵架。但是，
如果我们说，哦，还记得
我们上次出去玩的时候有多亲密吗？我
昨天还在想我们
那个周末出去玩的事呢。记得我们最后
都没出过房间吗？那真是太
开心了。我喜欢我们那种
亲密无间的感觉，你知道吗？我觉得
我最近有时候……
我们可能不像以前那样亲密无间，
如果我
做了什么事导致关系不融洽，我真的
想把事情做好。
你知道，
先道歉，保持
谦逊，在人际关系中
非常重要。比如，像
我这样的律师，我会告诉你一些我的职业
秘密。你知道，我的工作
有时非常具有对抗性。所以，有些
时候，咄咄逼人是
正确的做法。但有些时候，
咄咄逼人却毫无作用
。如果我
第一次和一个律师打交道，我们之前
从未合作过，
除了名声之外彼此并不了解，
而他却对我
咄咄逼人，我做的第一件事就是
道歉。我会说：“你知道，我……我很
抱歉。” 我只是想说，你的语气好像在责怪
我，好像我们
在最初交流时我说了什么
让你觉得
我不尊重你，或者
你觉得我不重视你的观点，
或者好像我有时有
打断别人的习惯，
所以如果我冒犯了你，我
道歉。因为你
跟我说话的方式，让我觉得我
肯定说错了什么，或者我肯定做错了什么，所以
如果我真的做错了，我绝对道歉。
他们还有别的选择吗？
哦，不，不，那只是我的语气而已。
我就是这样。哦，是的，当然。
嘿，我们都有比赛时的表情，或者我当时就
觉得，我的天哪，这
家伙对我下手太狠了。 我
感觉自己好像
不小心说了什么，你知道，然后
大家现在都平静下来了，你知道吗？
所以我觉得这是一种非常简单的方法，可以
引发关于这些小型
预防性维护事项的讨论，而不会把
它变成一件大事，因为我们总是会
想，哦，如果我提出
这件事，它就会变成一件
大事。 这件事不一定要发展成一件大事
。   是的
。 是的，我觉得我问这个问题的部分原因是，
我
隐约注意到，
7 年前我们刚认识的时候，我们比现在
更有耐心。
我心想，或许我需要和大家
谈谈，在
解决问题时，我们应该更有耐心一些
。 我们现在都喜欢匆匆忙忙地完成
它们。 我当时就想，哦，你把
这个向前推进。
你把这个故事向前推演十年或二
十年。 我心想，哎，
如果我们不放慢脚步，认真对待问题，我们就真的很难有效地解决问题
。 是的。
很多时候，这意味着要更认真地倾听
对方的观点
。   是的
。 这很难。 这很难，
因为你知道你的大脑运转
很快。 这
确实是我在人际关系中遇到的一个难题。 就像任何
一种关系一样，我非常想说，
好吧，来吧。 我们必须让
飞机降落。 走吧。 直接跳到
结尾。 时间就是金钱。 我们到底在
做什么？ 我们接下来要做什么
？ 就像我一样，我在这方面很糟糕
。 我总是打断别人。 比如
我，我不擅长那个。
我正在研究这个问题，因为我
觉得我知道他们接下来要说什么。
而且我很多时候都错了，
尤其是在感情方面，我经常错。   虽然
说
男人和女人不一样可能不是一种流行的观点，但
男人和女人确实不一样。
我这么说并不是要说谁更优越
谁更劣等。 我这么说是想说明
我们不一样。 我们处理
事情的方式不同。 我们体验生活的方式各不
相同。
从社会角度来看，我们受到了不同的对待。 我们有着
不同的人生经历，我
真心认为，如果我们都能
想一想，“嘿，我并不完全了解
这个人的
思维方式”，这对我们的关系会非常有价值。 我花了整整
40 多年，甚至 50 年才
明白，如果我
和一个女人谈恋爱，她
回家后开始跟我倾诉
一些让她难过的事情，那说明
她想要的并不是我的男性朋友
想要的。 就像如果我打电话给我的朋友，
如果我打电话给你，那我以前也给你打过电话。
如果我打电话给你说：“斯蒂芬，
我遇到点麻烦。我
儿子在
做某某事。” 如果你说：“那一定
很难，吉姆。” 我会说：“是的，确实很难
，斯蒂芬。” 这就是我给你打电话的原因。
您有什么建议吗？
你觉得我接下来应该怎么做？ 你真是
个聪明人。 我打电话给你是因为我想让
你帮帮我。”很多时候，情况
恰恰相反。大多数女性都希望你能倾听
她们的心声，给予她们一些支持。你们
可以进行这样的对话。情侣之间也可以
进行这样的对话。你可以说：
“嘿，听我说。 此时此刻，
你并没有带着问题来找我
。 但是，当你带着问题来找我时
，我自然而然地就会
开始提出解决方案。 我从
史蒂文的节目中了解到，或者说我听到斯泰斯顿说，你知道，也许
这不是最好的方法。 你觉得情况真是如此吗
？ 比如，你希望我像
你说这些话那样吗？
因为再说一遍，这是一份工作。 我
想做好这份工作。 为什么
我问你如何才能
更好地做好这份工作是错的？ 我发现，
在那些情况下明确地告诉我的未婚夫我的需求真的很有用
。 而且，这对
她来说并非与生俱来，反之亦然。 好像在
那种情况下，她需要我做的和
我需要她做的恰恰相反
。 我
尤其想到的是，当她遇到
困难或遇到
挑战时。 她希望我能
全身心投入，她
经常想就此征求一些建议，
但
她的建议
往往与我的想法截然相反，而当我
遇到这种情况时，
我实际上根本
不想谈论它。   是的
。
我只是想去那里。   是的
。 是的。 但是，
她想谈论这件事，而我不想
谈论这件事。
但是，
在那一刻说这些话又有什么错呢？
我这里有一份菜单。
我这里有一份菜单。 你能告诉我
你想要哪一个吗？ 因为就像
你说的，你饿了。 我
问：“你想吃什么？
想吃寿司吗？想让我给你
做点什么吗？想吃芝士
吐司吗？想让我们出去
吃汉堡吗？
你到底想吃什么？” 正确的？ 你难道不能
说：“嘿，我这儿有个菜单。我可以
听你倾诉，告诉你我爱你，就待在你
身边。我可以给你一些
建议，说说我可能会怎么处理这个
问题。我可以试着转移你
的注意力，给你讲个我今天遇到的趣事，或者我可以抱起你挠你痒痒。我们可以去另一个房间，在被子里滚一会儿，让你暂时忘记这件事，
然后再想想
你想要什么其他选择。我们
可以一起散步，我们可以
谈谈这件事，也可以什么都不谈。
你想从菜单上选什么？因为
我把这些都为
你准备好了。你想要哪个？”
她最坏的回答也就是“我
不知道”。然后你就说：“好吧，那我
选一个。” 我打算选
一个。 如果感觉不错，那就太好了。 如果
不是这样，你一定要告诉我，好吗？
“我不会生气的。” 再说一遍，
斯蒂芬，这需要多久？30秒。30
秒。就这么定了。就像
这样。这比盲目地朝
靶子扔飞镖，连
靶子在哪儿都不知道要好。
如果你必须告诉所有听众
一个你
认为最能增加
他们在一起、
保持相爱的恋爱仪式，那会是
什么？
我认为你应该每周抽出一天时间，
专门告诉你的伴侣
你真正喜欢他们的三件事
。
而且每周都应该不
一样。我认为你应该告诉你的
伴侣，如果你真的想
尝试一下进阶版的话。如果
你想把这从30秒的
任务变成整整五分钟，专门用来
维系你们的关系，你
知道，我对维系关系的看法就像
你
听过的一个故事，我想是达赖喇嘛
说的。故事讲的是
一位高管花了
一大笔钱，请他
私下接见。 我和
达赖喇嘛在一起。达赖喇嘛对
他说，如果你在寻求
内心的平静，你应该
每天冥想15分钟。那位高管
说，我每天没有15分钟来
冥想。达赖喇嘛说，那你应该每天
冥想一个小时。我的感受也
一样。如果你每周连五分钟都抽不出来
陪伴你的配偶或
伴侣，那你就需要几个
小时。我认为你应该真正地抽出几个
小时。比如每周五分钟，我
建议你做以下这些
系统性的基本事情。这就是我
下一本书的主题。这本书是关于如何
系统地经营
爱情。我的想法是，
每周一次，我认为这是个进阶
版，但至少要写下来、
发邮件、发短信，或者任何方式
，告诉你的伴侣
你爱他们的三件事。
进阶版是告诉你的
伴侣你爱他们的三件事
。这周至少三次告诉他们，
他们让你感受到了爱。以下是
三件事…… 这周有哪些事让
我感到被爱？比如，有三件。
你给我发信息说，
这让我感觉很温暖，让我感觉被
深深地爱着。不管是什么，我相信
你肯定能马上想到
三件她这周做的
让你感到被爱的事。现在才
星期一。
家里的人现在都在谈恋爱
。他们听到你说这些，
但有些人还是不会
这么做。你觉得他们为什么不
这么做？他们在想什么？他们脑子里在想什么
？
我觉得
他们觉得没意义。我觉得
他们可能已经到了感情的某个阶段，
觉得再做什么也
没用了。
我觉得，我最真实的感受，也是人们不愿说出口的秘密，是我们都害怕。我们
害怕的不是……
不是我们关系的未来。我
觉得我们真正害怕的是，我们
觉得自己不配被爱。我
认为这是大多数人内心深处的
恐惧。我认为大多数人内心
深处的恐惧是，如果你了解我，
你就不会爱我了。如果你能看到
真正的我，看到我内心深处的那个我，
所有的软弱、所有的恐惧、
所有可怕的自私想法、所有的
邪恶、所有最黑暗的
东西，所有那些存在于我内心深处的东西，所有
我们每个人内心深处的东西，如果
你能看到这些，你不可能再爱
我了。随之
而来的是一种感觉，那就是
你爱的是我扮演的那个角色，
那个没有向你展现所有这些东西的角色。
我只是向你展示
我最好的一面。如果你看到了真正的我，
你不会真的爱我。我认为我们
最大的恐惧是我们觉得自己不配
被爱。而且我认为
我们内心深处有一部分害怕去探究“
你到底爱我什么？”这个问题。 我爱
你什么？我哪里
做错了？就像完成那个
练习一样，
你知道，这里有一些事情。这是
我喜欢你的三件事。这是
你这周做的三件让
我感到被爱的事情。这是三件我
可以做得更好的事情。或者告诉我三
件我可以做得更好的事情。或者告诉
你的伴侣他们三件他们可以
做得更好的事情。然后，如果你想加点
有趣的事情，因为我
觉得你应该以有趣的事情结尾，
这是你这周做的三件
让我想要和你发生性关系的事情。
我想有些人
现在正在听，他们会
想，嗯，你知道，我在和
巴里约会，或者他们以为我在和乔安妮约会，
而她并没有以
这种方式进行口头上的亲密交流。如果我建议
她这样做，她会
写下来。别这么做。你不必
口头表达。我认为口头表达会给
人们带来太大的压力。但是，
即使是写下来，如果我告诉戴夫
我们要开始写 他要是知道我跟他互写纸条，说
我喜欢你的三件事，
他肯定会觉得尴尬，而且他肯定是在
胡扯。胡扯。说真的，
这太难了。这
要求太高了。就像戴夫，我不在乎
他做什么工作。戴夫就算是个
挖沟的，说话也不怎么流利，他也要
搬来
跟你住。戴夫娶了你。戴夫
花钱
买了戒指。戴夫，戴夫，居然说不出
他喜欢你的三件事。真的吗，
戴夫？这要求很高吗？这很难吗，
戴夫？拜托。我完全不信。
也许他
不想说。好吧，那是另一个
话题了。你为什么不想说？
为什么？这让
你觉得哪里不舒服？
有些人会觉得不舒服，对
吧？
是的，有些人会觉得非常不舒服
。
很有意思的是，你可以
和某人保持恋爱关系，
但同时也可以在某些更深层次的问题上有所保留。
我其实很害怕亲密关系。说实话，因为
只有你和我，没人会
听。
当然。当然。
我觉得这有点像客户特权。
是啊。[笑]
我觉得在某种程度上，我一直都很
害怕亲密关系。这么说听起来好像我
意识到了什么，
但其实不然，在更深层次上，我一直都……
我不知道，有点疏离，尤其是在
表达
这些事情的时候。我们尽量保持简单。这就是
为什么我想保持简单。我
没有说你对
我的爱根植于什么，我们之间关系的本质是什么，
以及它如何融入更
广泛的背景，比如我成长过程中和
母亲的关系非常紧张，
我觉得你能填补我内心的一些
创伤，我们不需要
像弗洛伊德那样的人
出现在我们的关系中。
我们可以
在这段关系中做到以下三点：
我喜欢你的哪三件事？
你我之间有哪些共同的经历，
塑造了我们彼此？ 笑。就像
我们之间有友谊一样。顺便说一句，
这真是一种快乐。就像
坐在某人对面，说
“你知道我喜欢你什么吗？”一样快乐。天哪，
伙计。我想听听你的清单。
这太棒了。
你觉得人们的
回避型依恋和焦虑型
依恋模式之类的说法，和
你观察到的情况吻合吗？吻合。但是你知道，我
也觉得，我不明白
为什么我们对待人际关系和对待其他事物（
比如锻炼）的方式截然不同。锻炼。好吧。
好久没去健身房了。你去
健身房，你会浑身酸痛。你举不起重物。
你得慢慢来。而且接下来的
几天，你都会很
酸痛。如果你去了健身房，然后说：“哦，我练完
之后浑身酸痛。我再也不去
健身房了。”好吧。那你永远也练不出
好身材，而且你 永远也过
不了酸痛期。因为如果你
去了，我等一个月，然后再回去重复一遍
。猜猜
怎么着？你只能这样。你必须
经历不舒服的阶段，才能
达到感觉
真正舒服、不再那么酸痛的阶段。
是的，有时候你还是会酸痛。
你练得有点过头了。也许
那周你和Huberman一起训练了。但
你知道吗？其他时候，你会觉得，
“嘿，我不觉得酸痛。” 我感觉自己很
强壮，很健康。”所以，有时候
这可能会让人觉得有点奇怪，有点
尴尬，有点难受。
也许有好几周，这种
简单的练习会让你觉得有点不
舒服。或者，是的，
你这周做的那些让
我感到被爱的事情，我得好好想想。
好吧，很好。难道这种小小的、令人
不舒服的对话不正是
防止关系恶化的良方吗？难道这种小小的
对话不比你们之间逐渐产生
隔阂，
最终变成一道无法逾越的鸿沟要好得多吗
？
你觉得依恋类型理论在
你观察下有什么道理吗
？你是否发现
有些人
回避亲密关系，有些
人焦虑不安，有些
人则介于两者之间？是
的。我的意思是，你看，我认为我们
都是成长环境的产物，而且
我认为很多 作为一个
53岁正在接受心理治疗的男人，我惊讶地发现，
我的很多挑战都源于
七岁时的吉姆。
作为一个经常谈论爱情的人，
我很好奇
你还在哪些方面挣扎，
因为我知道，就我
自己的经历而言，我
可以了解很多东西。我
每天都和专家们坐在一起。这并不是说
我不懂这些。是的。
但是，将这些知识付诸实践却是
另一回事。是的
。这就是为什么你永远不会听到
我拿自己的感情经历
举例，因为我认为，一个
人可能在理论方面非常精通，
但在
实际应用中，你却会遇到自己
独特的挑战。我认为，以
自己和自己的
感情经历为例是危险的，
因为我在自己的
职业生涯中，经历了一场非常
友好的离婚，就明白了这一点。所以，我的
离婚经历是
我和前妻以及
我们家庭的独特之处。 独特的境遇造就了
我们今天的处境。所以，如果我以此为
基础来分析事物，我认为
样本量太小了。我
知道，在我
所有的
关系中，甚至在我的
职业关系中，我最大的挑战都是
承认自己需要帮助。我
想，这是因为我成长在一个
很多需求都
得不到满足的环境中。我父亲是个
酗酒很严重的人，我母亲也在努力
照顾一个酗酒很严重的人。
从很小的时候起，当我需要什么的时候，
我都会感到非常羞愧，
因为我的回应不是“我
饿了，想吃早餐，当然，我给
你做早餐”，而是“什么？
你连早餐都不会做？你怎么了？”然后
我就……
（笑）是这样的，对，那就是
我，那就是
我，我的墙上贴着李小龙的海报，还有查克·
诺里斯的海报。嗯，这大概是我
九岁的时候，在冲绳学刚柔流空手道
。这是我的房间。是的，我
非常……非常孤独。我真的很
孤独。 真的很伤心。嗯，
我喜欢武术，因为它
展现了一种非常清晰的男子气概
，一种可以培养的、保护性的、强大的
超能力。
它不是与生俱来的，
不是基因彩票中奖的那种。你
可以通过自律和练习
获得这种超能力，它
能让你感到安全，而这正是
我痴迷于拥有的。我内心深处
仍然保留着
那个年轻人的很多特质，
害怕寻求帮助。我想成为
一个可以完全靠
自己的人。
我希望回想起来，我可以说那是
因为我天生就
渴望
自我实现，但实际上，
我只是非常伤心和害怕，
如果我开口求助，我会感到羞愧，如果我说“
你能对我好一点吗？”，我会害怕得到的
答案是“不”。
所以我学会了做各种各样的事情，比如我
厨艺精湛。我擅长
很多事情，我几乎什么都擅长。只要
我下定决心，几乎什么都能做到。 我
擅长这个。但我花了多年才
明白，虽然这对
我帮助很大，成就了
我的事业，带来了成功和经济上的成功所带来的安全感和保障，也带来了
一定的名气，但
我花了很长时间才明白，这
也是
我人生中最大的障碍。53
岁的我才意识到，这个人（指内心深处的自我）一直都在那里，一直在
跟我说话
。现在，
通过自我疗愈，我又学会了对
他说：“哦，我听到了。” 我明白
你的意思。 很高兴你还在那里。
你不用再那么害怕了。
我不是不
感激他，我很感激他。
我认为我们应该努力做到的最好
就是接受这一点。 我相信
你内心深处也住着
一个小男孩，他
躲在房间的某个角落里，
感到非常迷茫和孤独。 我
不认为承认脑海中仍然存在这种声音有什么不对劲、
软弱、不够男子气概或不够坚强的地方
。   你要
意识到，你脑海中的那个声音
，虽然把你带到了今天的位置
，但在某些方面也阻碍了你
。 你永远也
摆脱不了它。 但也许你会
听出它的真正含义，那就是它曾经是你生命中一个
非常
重要的声音，它曾经拯救过你。 而且它在
这方面做得非常出色。 但这样也
没关系。 好像这样就没关系了。 你不必
强迫自己消除这种想法，但你也不必
听从它。 你不必
让它开车。
你刚才说的那些话让我很困惑，我想问的是，
你希望
我收回这只脚吗？
哦，但这真是太棒了。 见到他真有意思
。 真有意思，你居然把
那件事说了出来。 我必须告诉你，这真是一件
美好的事。
我认为我们可以从我们自身的
那些版本中学到一些东西。
如果你和孩子们待在一起，
你会发现他们
心中并没有那么多仇恨。 他们讨厌午睡。
清单到此结束。 就像其他一切一样，他们
只是想彼此相爱、
拥抱和玩耍。 当他们觉得自己
伤害了别人时，他们会停下来，
并且非常害怕，因为他们并非
有意为之。 然后我们就变成了只会
互相攻击的生物
，你知道吗？ 我
觉得归根结底，我们
想要的也正是如此。 我们想要的，
只是变回那个温暖、开朗的
自己，在这个世界把
我们彻底摧毁之前。 或许，这就是爱情的真谛
。 或许，爱的本质
是让我们有机会重新与我们
内心那个简单纯粹的部分建立联系
。 我只是希望你能
爱我。 我渴望被你爱。 我
希望你觉得自己配得上我的爱。 我
想觉得自己配得上你的爱。 为什么非得
这么难呢？
我们当中很多人都在追求被动
收入，并建立副业
来帮助我们支付账单。 而
我们与
赞助商 Stan 的合作，正是提供了这样一个机会，Stan 是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助您
充分利用自身
财务状况的平台。  Stan 让你能够
自主创业。 它使销售
数字产品、课程、会员资格
和更简单的产品更具可扩展性，
也更容易操作。 你可以将你的
想法转化为收入，并获得支持来
发展你正在打造的任何事物。 我们
刚刚推出了“敢于梦想”项目。 它适合
那些准备好
从思考转向行动，从计划
转向实际行动的人。 关键在于，你要
在脑海中构想出一个梦想，并且清楚地
知道如何才能将
它变成现实。 现在加入挑战还不晚
。 参与活动赢取10万美元奖金。
访问 daretodream.stand。
Stan.store。
很多公司都会经历这样一个阶段：
他们不再做最
重要的事情——销售，而是
被繁杂的行政事务缠身。
而且这种情况往往是
慢慢发生的，直到发生之后你才会注意到
。 势头
开始慢慢消退。 我们也遇到过这种情况，
而我们的赞助商 Pipe Drive 是我
10 年前偶然发现的解决方案。
从那时起，我旗下不同
公司的团队就一直在使用它。  Pipe
Drive 是一款简单而强大的销售 CRM 系统，可
让您了解销售
渠道中的所有交易情况。 它还能
自动完成销售过程中许多繁琐、
重复和耗时的部分
，从而
每月为您节省大量时间，
这意味着您可以重新专注于销售。
早早决定改用
Pipe Drive 真是个明智之举，它让我们始终把
正确的事情放在首位。 我
最喜欢的功能是 Pipe Drive 能够将
您的 CRM 与多个电子邮件
收件箱同步，这样您的整个团队就可以
在一个平台上协同工作。 而且
受益的并非只有我们。 超过
10 万家公司使用 Pipe Drive 来发展
业务。 所以，如果我
说的某些内容引起了你的共鸣，请前往
pipedive.com/ceeo，
在那里你可以获得 30 天的免费试用。
无需信用卡或付款。
我一直在想，
很多人
因为各种原因，从小就不得不非常独立
。 也许当时父母不在身边。
也许在你的情况下，你知道，我
听说，你知道，在做这个播客的过程中，你会逐渐形成
一些模式，
你有时会想，哦，好吧，如果
父母中有一位是酗酒者，那么酗酒者的
成年子女……我
记得读过一本书，《
酗酒者的成年子女的康复》，
我在大学时在一家
书店偶然发现了它，我记得读完后心想
，他们是不是偷看过我的日记？
就像神圣的一样，因为有
一种类型，
一种酗酒者成年子女的典型特征，
就是控制欲强，
想要控制一切，
因为和酗酒者一起生活感觉很混乱
。 当本应
是你的主要
照顾者，也是
你感到安全的主要来源的人，变得难以预测、
混乱不堪时，这会让你产生
一种持续的、
强烈的“我需要
尽可能紧紧抓住”的感觉，这也促使
你变得非常独立。   是的
。
独立与联结似乎是
光谱的两端。 我
这么说的部分原因是，我
观察我所有非常非常非常
独立的朋友，我会说
他们通常在
建立人际关系方面最困难，因为他们就像是
建造了一座带
护城河的城堡。   是的
。
总的来说，如果我们从更宏观的角度来看待
独立和依赖这个问题，
我认为在
过去的10到20年里，社会上的舆论
一直
倾向于美化独立，而
不是依赖。 依赖症可不是什么
好事。 这就像自己当老板，
白手起家创业一样
。   是的
。 是的。 所以，我过去常常认为，我
30多岁和40多岁时的一个显著特征
是，我认为
吉姆·塞克斯顿有两个版本。
其中之一是当时最具
前瞻性的，那就是铅
管造成的残酷和唯利是图的
情感。 就像我肯定会
做这份工作一样。 我一定会做得
很好。 我会越做越好的
。 我要把我的技能变成
武器，这就是我要成为的样子
。 而
我的内心深处，始终还有另一部分。
我把它藏在壁橱里好一阵子了，它就像我一
谈到爱情就会眼眶湿润，一
想到狗就会哭泣，你知道，看《爱情
光谱》的时候，
一集下来就会哭三
四次。 就像我内心深处这个非常柔软、
温柔、充满爱心、富有同情心、
善解人意、敏感的一面。
[嗤笑]
我觉得他们就像两股对立的
力量。
我有两个版本。
问题是，我该如何克服自己内心那个软弱无能的懦夫，
成为
最终形态，成为
一台机器，能够轻而易举地完成所有
需要做的事情，
并且以别人
无法做到的方式完成。 我非常幸运能从事现在的
工作。 就像马友友
在法庭上演奏大提琴一样，
我拥有上帝赐予的天赋，我记得当时我
想，好吧，这就是我的最终形态——成为
法庭上的大师，
其他的一切都只是我需要
做什么才能达到那个目标。我记得我的前妻
对我说，你知道你永远不会像
爱法律那样爱任何女人，
就像你余生遇到的每个女人
都会在你对
法庭的热爱面前黯然失色。 你
在法庭上表现出色，但
在自家客厅里却一窍不通。 就像在你的
客厅里一样，你完全
动弹不得。 而在法庭上，你
知道每件事都有其原因，并且都有明确的
规则。 它有节奏感。 我知道
目标是什么。 我知道这完全是
可控的混乱。 我非常擅长这个。 所以，
我内心深处的一部分在想，好吧，我身上有
温柔、温暖、美好、可爱
、富有同情心的一面，然后我又有
非常成功的一面，正是后者带
我走向了成功。 正是那
件事让我拥有了现在的一切。
所以我必须想办法处理掉这个，
留下这个。 比如，在
我整个 30 多岁和
40 多岁的大部分时间里，我最主要的事情就是想办法
摆脱
我身上的那部分性格。 无论
我戴着耳机大声播放 9-in Nails 的歌曲，
努力让自己变成一台
机器，我都无法摆脱我身上的那一部分
。 后来我逐渐意识到，我
想部分原因就是因为这项工作。 我
想是因为不知怎么的，我偶然间走到了今天这个
地步，以至于我总是会
谈论很多关于感受的事情。 不知
怎么的，我被请来和
这位有趣的离婚
律师谈谈离婚的
事情，结果却谈了很多
关于爱、温柔、温暖和
同情的事情。
我没想到会这样。是的。
没错，正是如此。 而我从
表达这种
观点的过程中学到的
是，实际上并不存在两种对立的
力量。 这是我内心必须存在的两个非常真实的
自我面向。
它们之间
在某种程度上相互影响。 我觉得，
如果我没有
极强的敏感性和同理心，
不能设身处地地为
房间里不同的人着想，我就不会成为一名如此优秀的律师和法庭辩护人。 所以我觉得，
当我们开始把我们
身上看似相反的特质看作是我们自身某些
方面的真实体现时，
我们就应该学会如何
让它们和谐共处，让它们
以某种方式相互配合。 有些时候，
这个人应该挺身而出。
有时候，那种目标明确、
使命感强的人应该担任领导角色。
尤其对于男性而言，
我们似乎被教导要墨守成规。 比如，
男性的性别角色就非常
僵化。 我的意思是，我成长的年代，
你要么成为克林特·
伊斯特伍德，要么成为理查德·西蒙斯。
你只有这两个选择。 你要么
得像冰山一角，要么就得
热情
友好，但那样你就不够
阳刚。 但我并不认为情况就是这样
。 你看上去好像我在
巴西
柔术垫上练了20年似的。 我必须告诉你，
有些人用拇指就能扭断你的
脖子，但
他们却是最热情、最可爱的
人，因为这些都是他们真实的
自我。 而且要知道，就像
我温柔地喂养它，
让它花些时间与它
交谈一样，这让我能更好地做好
另一部分。 这让我感觉更
真实。 这让我在这
方面做得更好。 顺便说一句，放出那部分内容
，并没有削弱
这部分内容。 所以当你开始这样看待问题时
，我真的认为有
很多
更广阔的可能性在等着你。
我身边有好几个朋友在
恋爱
和感情方面都遇到了很多困难。 嗯，对于那些在爱情中
真正挣扎过的人来说，
他们环顾四周，发现
其他人似乎都找到了爱情，
或者至少正在努力
解决问题，但他们看着
自己却会想：“我就是不行
。到底是怎么回事？为什么
我的朋友圈里只有我
还没找到爱情或者没有
恋爱关系？” 他们
为此感到非常自责。 我认为这是一个
很好的起点。 为什么这种事会
发生在我身上？ 然后开始思考它是
什么时候开始发生的，
贯穿始终的主线是什么，有没有
认识我、爱我、
愿意坦诚相告的人可以问问我这个问题？
如果没有，那么有哪些
资源可以借鉴
其他人的智慧，他们或许也有过类似的
经历？我认为有很多
切入点可以开启这场
自我对话。我认为首先要
意识到“是的，我正在溺水”，而
解决办法不是
假装一切都很好。 这就是
我们所创造的生态系统。
我们现在就像在看自己的搞笑片段集锦，
回顾每个人的经典瞬间。
我们整天都被鼓励去告诉
所有人我们做得有多棒，
我们做得有多出色，我们感觉有多好，
我们有多专注。 为什么？
因为我们害怕如果我们说：
“我不知道。我觉得自己快要溺水了。
有时候我觉得自己快要溺水了。有时候
我觉得自己状态很好，
但有时候我又
觉得自己快要溺水了。顺便说一句，
当人们能如此坦诚的时候，这其中蕴含着某种
美好的东西。
就像我必须告诉你，
人们在听我讲话时经常会说
，我不明白为什么我
说的话会引起大家的共鸣。人们
会说，‘老兄，你太真实了。’” 太
真实了。 它如此直白、坦诚，就像
真的一样。” 这就是我们每个人内心深处的
真实，同样的本质，
它只是大声说出来，
就像，“是的，我不知道。 我不知道。
就像，我还没完全搞清楚。
但这没关系，因为有些事情我
确实搞清楚了。所以，也许如果我把
这些事情搞清楚了，
你也把其他事情
搞清楚了，我们俩就别再互相
吹牛了，好好聊聊，
比如，你知道，我在
这方面做得很好，但在这方面我觉得
自己一团糟。就像我所有成就
斐然的朋友，我所有名人
朋友，我所有的朋友，
人们看着他们都会说：“哇，
老兄，他太厉害了。”就像你是
我的朋友。人们看着你，会说：
“他太厉害了。”
你生活中总有一些方面你会想：“我得
在这方面努力。”
我生活中有很多方面我都会想，我得在
这方面努力。就像我搞清楚了所有其他的
事情，但我还没搞清楚这一点
。你知道吗？进行
这样的对话真是太好了。比如，
为什么，为什么不能…… 我们是不是应该
多给自己留出一点空间？我
觉得这并不难。
它至少和我们的
健身计划一样重要，至少和
记住别人的
生日一样重要。
是啊。我很好奇，为什么
我们
现在这么少的时间去处理人际关系方面的挑战。
它一直没有被重视。我们变成了
我们所看到的。我们优先考虑的是别人
告诉我们应该优先考虑的东西。我们被告知
要优先考虑炫耀性消费。
我们被教导说，衡量一个
人的标准是他/她拥有多少经济上的成功
。这就是为什么我真心
相信，如果我们继续以
金钱高于一切的成功标准——
消费、我们拥有什么、我们穿什么、
我们有什么、我们的外表等等——作为
首要目标，那我们最终只会
一无所获。而如果我们改变
这种观念，转而关注快乐、平和，
在内心找到平静，
找到一些…… 对
我们每个人来说，平衡才是最重要的。
我觉得“平衡”这个词很简单，但
人们在
思考
人生成功的关键绩效指标（KPI）时，却往往忽略了它，比如“我的
感受如何？”。我认为我们都成长在
不同的环境中，学会了忽略自己的
感受，转而把“别人怎么看我”当作
首要的衡量标准。就像我
前几天在想，其实
，我们可以做各种
播客、写书等等，
但我们生来就拥有一个
内在的指南针，它每天都在告诉我们自己的
感受，但我们却很少去
倾听它。
是啊，是啊。实际上，衡量标准
变成了“你有多少粉丝
？”“你有多富有？”等等，这些都被这个
世界磨灭了。
斯蒂芬，我得告诉你，你总是能从我这里挖掘出最感性的东西。
我跟你说说我作为父母最羞愧的时刻
。
我有两个儿子，一个26岁，一个28岁。 我
28岁，
九月份刚结婚。他是个律师，人很棒。
他当时大概五六岁吧。
好像发生了什么事，他开始哭，好像
有人伤了他的心，或者
发生了什么事，但当时
对
我来说，那件事其实没那么严重。我当时二十多岁，
他24岁，我24岁的时候他
出生了。所以，我当时二十多岁，他
哭了，他哭了，我想让
他别哭了，因为
看到他哭我很难过，我那么爱他，
看到他哭让我很不舒服。
我记得我抓住了
他，不是很粗鲁，我轻轻地抓住他，
看着他，说：
“控制住自己。”我说：“控制住
自己。”我说：“冷静下来，
控制住自己。”
我记得他做到了
。
二十多年过去了，我感到很
惭愧。 那一刻，
因为我明白我当时想
对他说什么。我想告诉
他的是，我不想让你
痛苦。你的痛苦让我感到不舒服
。我当时可能还想对他说，
兄弟，
如果你让世界知道你有这么多感受，它不会对你友善的
。你得想
办法隐藏它们。
那一刻，我脑子里想了很多。但现在回想起来，
我觉得那样做是
错的。真的错了。
我觉得我们不应该告诉别人，尤其是男孩，要
控制
自己，不要有那么多感受。
我觉得，
让人们控制自己的
感受和不要让
一切被转瞬即逝的
情绪所支配，这两者之间是有区别的。
我觉得后者更难，也更
微妙。但如果
我们总是从感受入手， 如果我们
先关注感受，如果我们
先识别感受，如果我们弄清楚
自己想要感受什么，想要对方感受什么，然后把话题拉回到
婚姻，拉回到联结，那么
我
之前在练习中提出的问题是什么呢？这
周我什么时候让你感受到爱？这周你做了
哪些让我
感受到爱的事情？这周你做了哪些让我
对你产生渴望的事情？
这周你做了哪些让我感觉你不够
爱我，或者让我感觉
和你联结不够紧密的事情？比如什么？也许我们
只是需要互相帮助，学习
如何识别和感受
自己的感受。也许我们需要更多像
罗杰斯先生那样的引导，而不是那些过于强烈的
自助方法。也许我们需要更多
帮助，而不是试图控制自己的感受，
而是弄清楚它们是什么，并
感受它们。我认为，
我们很多人都在用各种方式分散自己的注意力，以此来
逃避感受，因为即使是我
也在思考，如何才能让
你重新与自己
的感受建立联系。是的。
而我提出的每一个解决方案…… 想到的就是感觉像是被
厄运打断了。
嗯，我听过的对成瘾最好的定义
来自治疗师
戴夫·克鲁格曼，他
说，成瘾就是
你为了逃避那些
如果你
什么都不做就会感受到的情绪而做的任何事情。我一直
跟别人说，工作是我最爱的
麻醉剂。
如果你看看
我人生中最有效率的时期，几乎总是发生
在我个人生活中发生糟糕事情的时候。要么我
在离婚，要么我母亲
去世了，总之发生了一些痛苦的事情
。所以，我从
掌控一切和胜任工作的感觉中获得了极大的安慰，而这正是
我在工作中的感觉。因此，
我工作的时间越长，通常就说明
我生活中哪些方面
我不想感受某些
情绪。所以，我认为
在治疗开始时应该问的最好的问题
，或者说唯一的问题，
就是：我害怕
感受什么？
我想，因为我们即将结束
这部分关于
在爱情中挣扎的人的讨论，所以……
或许应该在结尾
给他们
一个理由，告诉他们
为什么应该
认真对待爱情，不要再逃避，不要再
逃避心理治疗，不要再把问题掩盖起来
。
比如，为什么？
为什么他们应该认真对待爱情？
因为他们可能会继续混日子，你
知道，再混个十年二十年，在事业上
取得巨大
成就。
嗯。
然后，你知道，发财，住好房子，享受
美好的假期。是
啊。这些都是很棒的事情。这些都是
值得追求的。
我想，当你回顾自己的人生，
无论你处于人生的哪个阶段，
大多数人
都会想起某个时刻，感受到
爱，或者感受到巨大的爱，那是
他们人生中最美好的时刻。
我想即使是名人——我代表
很多名人，现在就像你一样，
我也略有体会——
那其实只是
陌生人的赞美。就像陌生人的爱
，很美好。很美好。就像……
它很甜蜜。它
不是糖，但就是很甜蜜。就像
被陌生人崇拜的感觉很好。
你知道吗？这很美好。但这和
拥有一个真正了解你、与
你有着共同经历、并且真心
爱你的人的感觉一样吗？我想我们所有人都知道，
如果我们诚实地回顾
自己的人生，那些让我们感到
最庆幸自己来到这个世界的时刻，
通常都是因为
我们感受到了
爱，或者我们感受到了
别人的爱，或者理想情况下，
两者兼而有之。所以我认为
浪漫的爱情是一个绝佳的机会，
你不必是一个
信教的人，因此不必相信
婚姻是一种神圣的仪式，是
为了生育
子女而存在的。你也不必是一个
认为婚姻对
社会有益，所以你
必须结婚，或者如果你爱
美国或英国，你就必须
为了国家而结婚的人。它真的可以
只是审视你
作为一个人自身的经历，审视
你自身的感受。 比如说，“好吧，
我什么时候真正感受到过被爱的感觉？”
我何时感受过爱？ 那些就是
我人生中最美好的时刻吗？  “那些是
我生命中最美好的时刻吗？”
你刚才描述的很多其他事情，
比如度假，通常都不是
独自一人。通常是和
别人一起。通常是和某个人在一起。即使
是短暂的爱情，也是
与另一个人建立某种联系。所以更
重要的问题是，那种
伴随伴侣关系而来的独特爱情形式
，对吧？你找到一个人，然后把他/她
当作你的另一半。这种
模式适合
你吗？我认为很多
人尝试过，但都失败了。
大多数人都尝试过，但都失败了。难道解决办法就是
放弃吗
？我不这么认为。我认为解决
办法是弄清楚什么时候
适合，因为当它适合的时候，感觉真的
很好，对吧？和那些
真正拥有过一段美好而成功的长期
关系的人聊聊。再说一遍，即使
最终结束了，即使你知道“从此
幸福快乐地生活在一起”指的是各自幸福快乐地生活在一起。
如果你生命中有10年、20
年的时间，你感受到与另一个人之间深刻、
美好而亲密的联系，那也值得珍惜。
人、性
满足以及其他各种
东西，你知道，最好的情况是，
你要结婚了，好吧，
如果你实行一夫一妻制婚姻，我
想
你应该可以和你想睡的任意数量的女人睡觉，也
就是一个，
她也可以和她想睡的任意数量的男人睡觉，也
就是一个。因为
当我吃饱了，
我就不会饿了。我不需要
再吃东西了。就像当我感到满足时，我不需要
更多。如果
一夫一妻制婚姻的目标，或者
传统婚姻的目标，是我们
彼此说：“嘿，你和我，
我们要共享空间。” 我们将
一起踏上这段旅程。 我们将
在彼此的生活中扮演非常重要的角色
。 我们还要在此基础上进行补充
。 其中包含浪漫和性
方面的因素，这使得它
不同于友谊，而大多数婚姻则
意味着我们只会
彼此分享自我的这一方面。
好的。 所以，如果你想要的就是这种感觉，而由此产生的结果
是，你知道
你想感受什么，那就是我
想感受到深深的联结。 我渴望
建立一种越来越深厚的联系
。 我希望在这段关系中感到安全
。 从情感上、生理上，我都
希望在其中感到安全。 我
觉得
从一开始就互相坦诚地说出来很有价值，
互相问问，
如果我们都
决定要做这件事，我们
不必去做，但我们
要做这件事。 我们怎样才能保持这种
美好和紧密的联系？ 我
认为答案其实并不
复杂。
你认为婚前协议有助于婚姻
长久吗？   是的
。
你是说，作为一名靠写离婚协议书赚钱的离婚律师，你竟然会这么说
？
不，因为这是
我们所做的利润最低的事情。
哦好的。   是的
。 婚前协议很简单。
你知道，它们
现在已经发展到基本实现
自动化的程度了。 我预见到未来人工智能
会包办这一切。 其实并
没有那么难。
你觉得我应该签婚前协议吗？   是的
当然。
你为什么觉得我应该签婚前协议？
你们签了婚前协议吗？ 要么由
州立法机构制定，要么
由你和她共同制定。
你更信任谁？ 你去过车管所。
你有没有走进车管所，然后心想：
“哦，这些人太棒了。他们应该
负责所有事情。” 我的意思是，你
知道吗？ 他们应该
为我们的婚姻制定规则。 顺便说一句，
尽管这个立法机构一直在更迭
，但无论你是谁，
无论你的政治观点如何，在
过去的 20 年里，你总会在某个时候说：“
我简直不敢相信现在掌权的是谁
。” 我简直不敢相信谁在掌管
政府。 无论
你站在哪一边。 所以你的意思是，
因为你们的婚姻有婚前协议？
结婚时，你们签了婚前协议。 你的
意思是，如果我分手，我更信任
我们将来居住的州的立法机构，而
不是信任我从
80亿个候选人中挑选出来的伴侣。
我想很多听众
都会
害怕向伴侣提及婚前协议
。
顺便说一句，尤其是那些人，就像
我刚才说的，你
知道，我每天没有 15 分钟的时间来
冥想。 伟大的。 你需要一个小时。
如果你害怕
向伴侣提及婚前协议，那么你
绝对应该向伴侣提及婚前协议，
因为这意味着我
害怕与伴侣进行一次艰难的谈话
。 如果你打算
结婚，就应该习惯于
进行艰难的对话。 生活节奏会
非常快。 接下来会
发生很多事情，
需要进行艰难的对话。
如果我的伴侣拒绝怎么办？
拒绝签署婚前协议。   是的
。   我问他们
为什么，
他们说你不信任我，
觉得我会拿走你的东西。 这
不太性感。 这
说明你对我的信任度并没有完全
一样，对吧？ 因为这种信任是
双向的。 所以，
你说你不信任我，
你的意思是说你不相信
这段婚姻会长久，或者
你不相信，如果
这段婚姻
结束了，我们不会公平对待彼此。
正确的？ 那么，你为什么要嫁给一个
你不相信会
公平对待你的人呢？ 你们根本
没有互相保护
。 你们这样做是为了保护自己，
避免政府制定规则，
以防你们的婚姻以
死亡以外的其他方式结束。
你知道，我有一个朋友，嗯，有
两个人说服我
应该签婚前协议。   其中
之一就是你。
谢谢。 嗯，还有一次，我
看着朋友经历离婚，
他跟我说，有一次我们一起
吃饭的时候，他
看着朋友的脸，看到他因为离婚而表现出的
沮丧，
因为这不仅毁了
他和前妻的关系，而且
他们还经历了长达
七年的激烈争吵，
双方律师互相攻击。 他
说他已经付了律师费，这是
他必须做的，而我当时并没有。是的
。 人们普遍认为，
收入较高的一方应该
承担
收入较低的一方合理的法律费用
。
他说，她的律师现在拥有一座
摩天大楼般的大楼，而当初离婚案刚
开始时，他的办公室还很小。
现在他拥有了一座巨大的大楼，
因为他不得不在
她的律师身上花费数千万美元。   是的
，我的确有过支付数
百万美元的客户。 他还说，
他的女方
律师试图夸大他的
资产，
告诉法官他的公司
价值数
十亿美元，现在我终于明白为什么
这场离婚案拖了这么久了。 他们
有擅长决斗的专家。 因此，这
两位律师没有聘请中立的
专家来评估他的商业利益，
而是选择
聘请各自带有党派色彩的专家。 这种情况
有时会发生。 当你
聘请一位具有党派倾向的专家时，
当然，你知道，如果你
代表的是想要获得
这件东西一半份额的政党，你肯定会找到这样的
人。 确实如此，烟草
公司曾聘请医生
作证说吸烟对
身体有益。 就像
只要你付够钱，就能找到专家说任何话一样。
所以，你找到一些可信的专家，他们会
高估企业的价值，然后
因为价值是投机性的，
对方就有动机去聘请
专家，故意降低
企业的价值，这样你
就有了两种机会。 一方面，你可以
对数据集进行操作，从而
质疑数据集本身；另一方面，
你可以质疑
从该数据集中得出的结论。 所以你可以说
你使用了错误的数据，因此
得出了错误的结论。 或者你
可以说你使用了正确的数据，但
得出了错误的结论，或者
两者兼而有之。 就像
我整天在法庭上做这种破事，
就是想方设法操纵舆论走向，
或者阻止舆论朝着
那个方向发展。
假设我
现在正和我的伴侣办理离婚手续。 嗯。
我的妻子，或者说她的律师，
理论上会试图证明这个
播客价值十亿美元，
因为理论上来说，这样
她就有权获得更大的分成比例。   是的
。
她可能有权获得5亿美元。
如果法官认为这个
播客价值十亿美元，那我需要想
办法支付她五亿美元。   是的
。
即使我暂时没有钱，也
可以分期付款。 这就是
所谓的分配性奖励。 可以
分期付款。
也就是说，
我的律师会试图
辩称这毫无价值。
没有什么。 这简直毫不费力。
它一文不值。 你应该享有
负的意外折扣和关键人物
折扣。 这是缺乏折扣
导致的市场竞争力问题。 是的，
我整天都做这些事。 这就是工作内容。
你看，你之所以想要婚前协议，是
因为上帝保佑你们俩不要
发生那种事。 就像你会
付钱给我一样。 我每小时能赚一千美元，
帮助人们应对那种
混乱局面，或者制造那种混乱局面
作为对付某人的武器，或者仅仅是
威胁要制造那种[清嗓子]
混乱局面。
这岂不是意味着，为了自身
利益，你会故意加剧冲突、延长冲突时间、
拖延冲突吗？
顺便说一句，我的工作就是操纵人们的
情绪状态。 我
之前说过。 你难道认为我不会
利用我的能力作恶，让我的客户感到
恐惧和担忧，觉得有势力正在
联合起来对付他吗？ 顺便说一句，这就是
优秀律师赢得声誉的方式，
因为有时我们
遇到一个客户，我们有可能从中
赚取数百万美元，但我们最终只收取了
大约 1 万美元的
费用就解决了案件。 比如我现在遇到的一个案子，
我的对方律师是我
认为纽约
市唯一比我更优秀的律师。 他就像
我的偶像一样，因为
他是一位非常优秀的诉讼律师，也是我
在这个案子中的对手。这并非
我们第一次交锋，我们俩每次
走进法庭就像霸王龙
打架一样，但我们觉得只要打
两个电话就能解决这个案子，因为我们俩都不是那种会
无谓地激化冲突的人。 我们之所以
拥有这样的声誉，是因为我们不做
那种事。 像我们中最优秀的人一样，这就是
赢得声誉的方式。 那些
煽动冲突的人，消息很快就会
传开。 消息走漏了。 这就是
行业现状，你的声誉决定着你的生死
。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后访谈，还有从未
公开过的剧集。 还有更多。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
所以，我
这里有一些M&M巧克力豆之类的东西。
你喜欢M&M's巧克力豆。
嗯，给我解释一下。 所以，这其实
很好地说明了婚前协议
应该是什么样子。 好的。 婚前协议只是一份
公投，它并不是对
我们分手可能性的公投。 婚前协议
并不代表我们彼此信任的程度
。 婚前协议不是……你知道的，让你有
机会欺骗即将与
你共度余生的人。 好的？
婚前协议是一套规则。 它正在
分批进行。 好的？ 所以你有一些东西。
她现在手头有些东西。 你不
欠她任何东西。 她不欠你
任何东西。 你的就是你的。 那是她的。
你已进入称号系统。
我们可以谈谈我们是不是只是在约会吗？
所以，如果我们在约会，我听说
有些法律规定，如果你和
某人约会的时间足够长，最终他们
基本上可以声称他们拥有你的
东西。   是的
。 所以，这就是以前
所谓的普通法婚姻，或者说，它让
你承担我们以前所说的
赡养费，就像给
朋友的赡养费一样。 赡养费。 好的。 嗯，大多数
司法管辖区不再承认这一点。 它
并不存在。 这主要是由于
婚姻平等的缺失造成的。 所以，
一旦婚姻平等实现，
同性恋者可以结婚，
法院系统实际上就开始
说，准
婚姻关系这种东西已经不存在了。
结婚了就是结婚了。 如果不是，
那就是不是。 所以，如果你决定
同居但没有结婚，
那么你就不能再拥有准婚姻
关系了。 现在婚姻
平等已成为法律，
任何想结婚的人都
可以结婚。 你不能说
我们有点像结婚了，但我们并
没有结婚。 就像你要么
已婚，要么没结婚一样。 这是
两批货。 所以
你现在的情况就是标题系统。 你的就是
你的，她的就是她的。
除了自愿的“我们”之外，并不存在真正的“我们”。
好的。 现在让我们回到
M&M 巧克力豆和婚前协议这个例子。 所以，
这就是婚姻的本质。 简单来说，
有你，有我，这就是我们。
这是我们所有人的集合。 好的？ 我们
结婚的时候会带上你。
我没有全部放进去。 你看，我并没有全部放进去
。 好的？ 我会把这件事单独处理。
那叫做独立财产。 好的？
在加利福尼亚州，这被称为夫妻共同
财产。 这是我
在婚姻期间获得的任何东西。 好的，这是
另一处房产。 如果我把它们
分开，它们就会保持分开的状态。 好的，它
保持独立。 记住这一点。 这
就是她。 好吧，
她也把自己的一些东西放进去了。
可能不完全一样，但
非常接近了。 对了，我们
刚结婚。 很容易就能
看出哪个是哪个，对吧？ 好的。 所以，
这实际上适用于任何婚姻，无论
有没有婚前协议。 好的。 这就是
婚姻的样子。 有你，
有我，还有我们。 我们正在
合并。 顺便说一句，这不仅仅适用
于资产和负债。 这就像
我们拥有的东西、
家具，以及我们带入这段
关系中的事物一样。 你甚至可以说它就像
我们在电视上看到的那样，对吧？ 是
你，我，我们，我们将两者结合起来。
好的。 现在，你我都清楚，事情最终会变成这样
。 从来
不会只属于我一个人，对吧？ 它总是会变得
有点混杂在一起。
在法律上，我们称之为混杂。
好的。 现在，让我们来看看
婚前协议的有趣之处。 事情之所以这么简单，是
因为任何放进这个桶里的东西都与
婚姻有关。 那可能是我
买回家的东西。 这可能是
联名银行账户。
什么都有可能。
好的？ 我们签
婚前协议只是为了明确你的、我的、我们的财产，并对其进行
定义。 所以，或许我希望你能
感受到我对这段
感情的投入。 于是我又加了一些话。“
嘿宝贝，我刚拿到年终奖。”
我把它放进Wii里。 我在
这边待了一会儿。 我在
这边留了一点。
等等，结婚后还能这样做吗
？
签了婚前协议吗？ 是的。
所以可以在婚前协议中添加内容？ 婚前协议，
你的意思是说，如果房子是我的
名字，房子就是我的。 资产或负债。 如果
名字是你，那就是你的。 资产或
负债。 如果房产登记在我们两人名下，
我们就五五分成，或者按照我们书面约定的方式分配
。 但我们创建了三个独立的
桶。 你的，我的，我们的。 好的？
你知道在
加利福尼亚州或
纽约州，如果
以任何方式将资产合并，七年后会发生什么吗？
这仅仅是以你的名义进行的财产。 这些都是
以她的名义登记的。
婚前拥有的物品。 这是你
和我结婚前的样子。
现在是夫妻共同财产了。 全部。
一切。
全部。 每一部分。 你们没有签
婚前协议。 里面的所有东西。
这里的一切都可以被
分割。 这里的所有物品都将
进行鉴定、估价
和分割。 好好想想怎么
解决这个问题。
另外，回到我朋友的话题，
这些资产的部分价值还有待商榷
。
当然。 当然。 不仅价值在于，
你看，有些是裂的，
有些是没裂的。 它们是
在这个过程过程中破裂的，还是
之前就已经破裂了？ 是她把它们弄碎了，还是
你把它们弄碎了？ 哪些
比其他的更有价值？
它们一开始就相同吗？
没关系。 全部都算进去了。顺便说一句，把
婚后
财产也拿出来。 现在，这要花你多长时间
？ 一旦
进入共同财产制，
一旦将某物放入共同财产
类别，就无法再进行更改。如果你结婚时没有签署婚前协议
，你可能会无意中
购买了该制度的财产。
顺便说一句，我靠
帮助人们解决这些问题而过着非常舒适的生活。
然而，
你只需要就
你、我、我们共同的规则达成一致，而这却
是有意为之。 现在我明白为什么
这对某些人来说很可怕，因为你
必须讨论，嗯，
我们要不要把名字写成联名？ 或者，
你拿到了奖金。 你是
把钱存到我的账户里，还是存到你的账户里，
还是一部分存到你的账户里，一部分存到我的
账户里，还是一部分存到这个账户里？ 但难道不
应该对这件事保持一定程度的控制吗
？
如果我是一个唯利是图的
人，而我的结婚对象
是亿万富翁，那么
避免签署婚前协议可能就完全符合我的利益了
。 是的。
因为你知道，七年后，这一切都将
变成“我们”。 所以，
我只需要和你待
七年，然后我就可以摆脱这一切，
赚到五亿
美元。 你见过这种情况吗？
当然。
你见过吗？
当然有。 但我还要
对你们说这些。 我们换个角度来看这个故事
。 我们结婚六年半了
。 一切进展顺利。
我们已经走过了六年半的历程。
你是个亿万富翁。 你
大概不笨吧？ 你
打算接受这个赌注吗？
七年期限是否就是
所有财产都变成夫妻
共同财产的期限？ 是的。
那么，你觉得有哪些人非常成功呢
？ 为什么离婚率会在结婚
六年或六年半时飙升？
这也是为什么我总是劝别人
不要
在婚前协议里加入所谓的“日落条款”，因为很多
人都异想天开地认为，签了婚前协议，
十年后它就会
自动失效，就像《碟中谍》里那样。但实际上，这样做只会让
人们
在结婚一年半的时候提出一些非常棘手的问题，
因为七年
过去了，蜜月期可能已经结束了，也许你已经
有了孩子，突然间，你可能会想
，好吧，我
婚前拥有的所有财产的一半
现在都要被分割吗？ 情况真有
那么好吗？ 我该接受这个
赌注吗？ 你看，我们生活在现实世界中。
结婚就等于把自己的
命运嫁给了对方，
你正在为一个
你无法预见的未来做出决定。 这件事
还没有发生。 如果七年是夫妻共同
财产开始混同，
需要分割
财产的临界点，你
见过有人
一天之内就凑够七年，然后因为即将离婚而提出离婚吗？是的
，我见过有人等到那一刻才提出离婚
。 就像还有其他
适用的公式一样。 就像
我现在遇到的很多人，他们来
咨询我，
都说：“是啊，我
再过6个月才打算申请，因为
6个月后我们就满20年了。” 当
达到那个程度时，赡养费的计算公式就会提高到另一个层次
。   事情是这样的
。 当
政府替你做决定时，他们会
设定数字。 就像我们现在所在位置附近就有一条高速公路一样
。  55英里/
小时是这条路上可以合法
行驶的速度。  56岁就构成
犯罪了。  76岁，你就犯了另一种
级别的罪行。  106，你就
犯了更严重的重罪。
正确的？  56 和 55 真的差别那么大吗？
不，我们必须随机选择一个号码。 所以，我们就
选了这个数字。 所以，你相信
政府会选择这个数字吗？
当你考虑婚前协议时，唯一需要问自己的问题
是：我是否
如此信任政府，以至于
要让他们来决定婚前协议的金额？ 我个人
不这么认为。 就我个人而言，如果我非常喜欢一个人，以至于
决定从
80 亿个其他
选择中选择他/她，我认为我
对这个人有足够的信心，能够制定一套
我们之间的规则，而且，
顺便说一句，这套规则不必太复杂。 如果
我的名字在上面，那就是我的。 如果名字是你
，那就是你的。 如果它出现在我们的名下，
那就是我们的。 然后你们就可以畅所欲言地讨论
为什么不
把东西登记在共同名下，或者为什么
要把东西登记在共同名下？
以下是我感到安全所需的条件。 事情
是这样的。 如果你是
亿万富翁，或者你是要
嫁给亿万富翁的人，你们都想
感受到。 记住，我们最终还是要回到“
你想要感受到什么？”这个问题上来。
你想感受到什么？ 这是关键
问题。 你想感受什么？
你们都想感到安全。 这难道不
公平吗？ 我曾代理过许多
亲密伴侣虐待、家庭
暴力和胁迫控制的受害者。 我可以
告诉你，如果你没有安全感，你就感受不到爱
。
一个人在
身体上、情感上、经济上感到不安全的方式有很多种。
有很多方法可以让人感到安全，我
希望你想让你的未婚妻感到
安全，也希望她想让你
感到安全。 所以，这是让
她感到安全的方法之一。 顺便说一句，你
不可能保护她免受
世间一切伤害。 你知道的，对吧？ 就像
有人投下核弹一样，
你对此无能为力
。 好的？ 有很多
事情你无法
保护她免受伤害，但你会尽
你最大的努力。 那太好了。 好的？
顺便说一句，她好像想让你
感到安全。 她希望你感到安全，
不被人利用，并因
你本来的样子而被爱。 正确的？ 我完全
相信她爱你不仅仅是
因为钱。
世界上有很多有钱人。 所以，她喜欢
你身上那种独特的综合特质。 其中一个因素可能是，
你在事业上非常成功，
这让她
感到安全，
让她觉得可以
和你拥有一个光明美好的未来，让她可以把
精力集中在寻找伴侣以外的事情上。
那太棒了。 太棒了，兄弟。 我们
俩都很高兴。 我们正在做这件事。 那么，
继续探讨
我们需要什么才能感到安全，这有什么不好呢？
因为如果你处于那种
她很漂亮而他很有钱的关系中，如果她
对他说：“嘿，如果我们分手了，我
需要一些东西，比如
我不太关注财务，而
你比我拥有的要多得多。” 你是
说他不会说：
“是啊，有道理。” 顺便问一下
，什么时候是进行这场
谈话的合适时机？ 当你们
在这段感情的开始阶段疯狂地爱着彼此，
当你单膝跪在
餐厅前，你知道，向
对方求婚的时候。 分手的时候你可没这种感觉
。 那绝对是
进行这种谈话最糟糕的时机。 趁着
你们
彼此之间充满乐观和亲密感的时候享用它
。 然后，顺便问一下，
他为什么感到不安全？ 他觉得
这样说不安全：“听着，我
愿意为
这段感情付出经济努力。很明显，我已经证明了
这一点。我给你买了铂金包，
买了车，付你的账单，
我签了婚约，要给
你一个美好的生活。难道你
有权得到我所有财产的100%或50%吗
？我
现在拥有的比你多得多。这听起来太
离谱了。你是说
从结婚那天起我赚的所有钱都
应该平分吗？这就是
婚前协议的好处。
在这种情况下，你可以制定任何你想要的规则
。所以，我相信
坦诚地
谈论这些事情真的很有价值。听着，这不过是
巧克力豆，
说到底也只是钱而已。顺便说一句，它的
实际价值并不比
你口袋里那些我们
赋予价值的纸片更高。如果
非要说有什么区别，那就是它尝起来很美味。好好享受
金钱带来的快乐吧。” 你想签婚前协议，但没用。我
和我的伴侣谈过这件事，我们
讨论过，
她非常支持签
婚前协议，因为她也想要一份，
她想保护自己的资产、
她一手建立的事业
等等，这当然很有用。但
我也承认，你知道，我的
收入更高，所以如果
将来我们组建一个大家庭（比如我们有
四五个孩子），
我觉得我需要多付出一些，以
确保她的生活无虞。当然，
我并不是说我完全没有责任。但关键在于，
如果你是一个通情达理的人，当她说“
我们可能想要组建
家庭，而且你知道，如果真的要的话，你比
我拥有的更多，虽然
我签婚前协议是为了保护你的资产，但
你知道，我真正
投入精力追求的并非纯粹的
金钱，而是为了造福
世界或造福个人。
我乐于助人，我是一个想要让
世界变得更美好的人。”时，你的回应是……
我对
她略知一二，我知道她的
目标不是
成为所有公司的CEO，而是
帮助世界，帮助他人。
这很美好。这或许也是
你如此深爱她的原因之一。
所以，
你们俩现在是不是应该好好谈谈，然后说：
“当然了。”对了，如果我们
有了孩子，我需要的
东西也会有所不同。婚前协议的好处就在于，
你可以写一份这样的协议：“如果我们
没有孩子，情况就是这样。” 如果我们有孩子，情况
就是这样。” 就像，
你可以制定一些对你们双方都合理的保护措施
。那
宠物呢？我听说过
宠物婚前协议（PetNup）。
宠物婚前协议？是的。
什么是宠物婚前协议？真的有人这么做吗？是的
。宠物婚前协议就是我
创建的网站 trusted petnup.com，
它是免费的。完全免费。当然，如果
你想付费，也可以随意。所以，如果你
想为它付费，所有款项都会100%
捐给动物收容所，也就是
501c3非营利组织。但
实际上，我们发现
目前法律体系中越来越多地出现
类似监护权案件的情况，
只不过对象是伴侣动物。人们
养狗、养猫、
养鸟，或者养各种各样的
动物。我们
对宠物投入了深厚的感情。多年来，法律一直把
宠物视为
所谓的“牲畜”。牲畜是财产。而
财产本质上就像…… 如果你
杀了别人的狗，你就得赔偿
狗的重置价值。
从法律角度来看，这种情况通常是什么样的
？是不是
他们曾经一起买了一只宠物，但
从未明确宠物的归属。后来
他们离婚了，双方都
为宠物争吵？
这种情况很常见。是的，这是
最常见的情况。有时候，
他们在恋爱期间一起养了宠物，其中
一人住在
自己的公寓里，
狗或猫就和他们住在一起。后来
他们合并了住所，现在他们都
对这只动物产生了很深的
感情，他们和这只动物一起生活了5年或10
年，现在
它们就像孩子一样。就像
继子女一样，虽然
不是亲生的，但
你知道，我和它相处了很长时间，参与了
它的照顾，它
对它来说很重要。
那么，法律上是怎么规定的呢？嗯，
多年来，宠物一直被
视为
财产。 所以，你知道，我记得
纽约县有个案子，
双方当事人无法就
狗的处置达成一致，比如谁来
养狗，法官说：“好吧，我
下令把狗卖掉，所得
款项平分。” 当然，
之后双方当事人就出去商量，这
很符合所罗门王的风格。他们
出去商量，制定了
狗的探视时间表。但我们
想说的是，就像
婚前协议里写的其他事情一样，这件事要提前做好。一定要
提前做好。如果你养了宠物，就得签一份
宠物协议。即使你不打算
结婚，只是同居或者在和
某人约会，也要签一份合同，
写明：“我们都（哼）很爱护
这只动物。” 我们收养了这只动物，
或者我们购买了这只动物，或者我们
把这只动物带进了我们的生活。 如果
我们的
关系最终结束，以下是规则
。 我们将共同做出重要的
医疗决定，并以
您所知的兽医的意见为指导。 嗯，
如果我们其中一人要将
动物送养，另一
人将自动获得领养权
。 如果最终
到了医生
建议对狗狗实施安乐死的时候，我们
双方都有权在
狗狗告别时在场，或者我们双方都
有权共同决定
狗狗的骨灰存放地点或
埋葬地点，或者我们双方都有权获得
一半的骨灰，或者如果我们分居，我们将制定一个
探视狗狗的时间表
。 这就是
宠物交配。 宠物协议是
两个人之间的合同。 你看，就像孩子一样，
宠物们并没有要求发生这种事。 宠物们并没有
要求你们分手。 这不是
他们的错。 我认识的人里，没有谁
因为养狗或
养猫而分手的。 我相信肯定有人在场
，但这并不是重点。
所以，事先制定一套规则是非常非常有用的
。 我喜欢
事先制定规则。 我喜欢了解
我们正在玩的游戏规则，因为我们可以
根据规则调整自己的行为。
离婚率真的在上升吗？
最新统计数据显示，
离婚率正在缓慢上升。
很低。 它已经倒下了。
疫情期间，它的销量下滑了。 部分原因
是能否获得司法
救济。 再说，在查看
离婚率时，离婚率是
根据所谓的婚姻解除证书的提交情况来计算的
，这是
法院系统在离婚最终确定后向州政府提交的最终文件
。 所以你看到的其实都是
婚姻彻底
失败的案例，以及由此产生的
离婚判决。 很多人
只是出去买牛奶就再也没
回来，或者他们分居了，但
最终却没有完成离婚手续。
它们并未计入该
统计数据中。
所以，有些人默默地
痛苦地维持婚姻关系，有些人则分居两
地，最终搬走，却从未
正式办理离婚手续。 但这项
统计数据并不包括这些
人。 这些只是最终以
离婚告终，并且
离婚已在州政府登记在册的案例。
但离婚率下降了，然后在
疫情后法院系统重新开放时，离婚申请率飙升，现在又稳步
回升了。 现在有趣的是，
结婚率正在下降，而
人们的平均结婚年龄正在
上升。 我研究了一下
这里的代际差异，结果显示，
年轻夫妇（即千禧一代和 Z 世代）的
离婚率大幅下降。 他们
结婚较晚，先同居，而且在
统计学上择偶更加谨慎，从而导致
婚姻更加稳定。 然而，还有
一种叫做“灰色离婚”的情况。
50岁以上人群的离婚率（他们
称之为“银发离婚”）
自1990年以来翻了一番，65岁以上人群的离婚率则翻了三番。是的
，
很多离婚律师
现在都在思考和讨论“大离婚”这个话题，
首先，人们的
寿命越来越长了。
由于治疗勃起
功能障碍的药物等手段，人们的寿命大大延长，生活方式也发生了改变。 就像你知道的，一个
80 岁的老人拥有活跃的性
生活，这
在
治疗勃起功能障碍的药物出现之前并不常见，而勃起功能
障碍药物的出现实际上只是近
20 年的事。 因此，
70岁或80岁的人的
生活质量、外貌和
健康状况都发生了很大的变化。 所以，你知道，
有了激素替代疗法，有了
各种不同的
药物，
老年人的生活比
以前更加充满性生活和浪漫情调，这常常让人们
说，你知道吗，我还有 10
年的时间。 我不想继续这段
不快乐的感情，我要
分手。 顺便说一句，我其实并不认为
你
刚才提到的那两个统计数据是毫无关联的。 我认为
千禧一代
结婚时间还不长。 就像
婚姻彻底失败的问题一样，就像我以前说过的那样，
人们离婚的方式和破产的方式一样
，都是慢慢地，然后突然就破产了
。
我在研究中提到的两个原因，
表面上看并不明显。 其中一个原因是，与
前几代人相比，这一代女性（婴儿潮一代和 Z 世代）更有可能拥有自己的事业和退休储蓄，这意味着她们有
能力离开不幸的婚姻。
当我与更年期专家
等人交谈时，他们告诉我，他们
经常看到，在这个人生阶段，
女性会做出
离开的决定。 另一个原因是人们
对离婚的偏见减少了。   是的
。
因此，离婚不再被视为道德上的
失败，这使得人们
在晚年更容易分居。
我相信这是真的。 我认为
我们看待离婚的方式确实发生了改变
。 我们不再
认为这是一场
社会上的灾难性失败。 我认为我们通常将其视为
一个篇章的结束和
新篇章的开始。 我不认为这
不好。 我认为应该消除对离婚的污名化，
并认识到，有时候，
当一段
关系对
双方都不再有效，而他们也已经尽力挽救这段关系，
并且
他们决定“从此幸福快乐地生活在一起”
意味着各自过上幸福快乐的生活时，离婚对双方来说反而是更好的选择。 我
不认为这一定是件坏事
。 同样，你也可以认为
千禧一代更擅长维持婚姻的原因之一（当然，这只有时间才能
证明），
是他们带着
更现实的
期望步入婚姻。 他们不会抱着
这个人会成为
自己一切的期望去交往。 他们
看着这件事，心想：“是啊，作为一个
人，我要和另一个人结婚。
我还没完全了解自己。”
你的哪本书更受欢迎？
如何避免搞砸你的婚姻？
一位见多识广的离婚律师的直言不讳；
或者，如何保持
爱情？ 所以，《如何保持恋爱》这本书
出版的时间更早。 是的。 所以，从这段时间来看，它的表现相当
不错。
目前已经是第四次印刷了。
你觉得这本书最能引起
共鸣的地方是什么？ 这本书中是否有一个特别重要的
观点
？
我认为这是第一本
由离婚律师撰写，正面探讨
如何避免离婚的书籍。
基本上，这是一本反面教材。 所以，我
认为关键概念
就是保持人与人之间的联系，以及
你能从中学习到什么。 听着，
如果你想学习如何
保养汽车，你会去找谁呢？ 是
新车经销商还是修车师傅？ 比如，
新车经销商只会看到全新的汽车。
他们根本不知道该
如何把车保养好
。 机械师很擅长这个。 我们会
告诉你哪些环节容易出现
故障。 所以，我认为这就是这
本书受欢迎的原因。
关于如何守护
爱情这个对许多人来说既珍贵又难以捉摸的东西，我们应该谈论但又没有谈论的最重要的事情是什么？
你知道，我最近一直在思考的一件事
是“二”，
我以一个订婚男人和朋友的身份对你说这些话
。
我认为人们在结婚时会做出两个看似
矛盾的
假设，
我希望你没有这样做。
好的？ 我希望这对夫妇中任何一方都没有
认为
婚姻会改变对方。
你知道，史蒂文工作非常努力，而且干劲十足
，但是一旦我们
结婚，他就会更多地回家，
更多地待在家里，也会平静下来。
你知道，她很
担心我编造
故事，但她也担心我
外出旅行时会受到
诱惑的困扰。
但一旦我们结婚，她就会知道我们
有非常坚定的承诺。 她以后
不用再为此担心了。 好的？
认为婚姻会
改变一个人是非常危险的
假设。 很多来
我办公室的人，他们
结婚时都认为婚姻会
改变一些我希望
改变的事情。   与之
矛盾的第二点是，我们
认为结婚后一切都
不会改变。   我
心想：“这太美好了。她
太棒了。我喜欢她
激发出的那个我。所以，和她在一起的时候，我也感觉很棒
。” 她心想：“他
太棒了，我爱他，爱他让我成为现在的我
。” 因为，你知道，我们
爱的不仅仅是这个人。 我们喜欢和
那个人在一起时的自己。 我们
喜欢那个人带给我们的
自我感觉。 那真是一件美好的事。 这是
爱情最美好的事情之一，
对吧？ 因此，假设
婚姻永远不会改变这段关系，认为婚姻会以
某种方式在
我们共同发现的美好、温暖的事物周围筑起一道墙，
保护它免受
世间一切事物的侵害，一切都
不会改变，它会一直保持
美好，这是另一个非常危险的
假设。 所以，尽管这看起来似乎
自相矛盾，但
我希望有些事情会改变，也希望
有些事情不要改变。
我能想到的唯一办法，就是让这两个
相互矛盾的因素
和平共处，而不会
直接导致我坐在这张桌子前，那就是
继续讨论这个问题。 如果
情况有变，就说出来。 直接
指出来就行。 不要带着评判，不要
带着愤怒，不要
因为某些事情发生了改变就认为它是坏的。 而且，
这种改变并非必然意味着
好事。 就说，“嘿，
还记得这两个人吗？
那个人现在有点不一样了。这样可以吗
？为什么会这样？是
好事还是坏事？你
想念他吗？我们能不能
做点什么，让他变得更好？”
就像这两个人发现了
彼此的价值一样。 他们爱着
对方，也爱着和
对方在一起时的自己。 我再说一遍
。 你的婚姻将会
结束。 我保证。 我希望结局是死亡。
我希望当一切结束时，你会
看着她，然后说：“她
帮助我成为了最真实的
自己，她仍然是我最
喜欢的人。”
这是你能给她的最好的礼物，
也是你们彼此能给予的最好的礼物，
我认为
你们俩一起也能为世界带来最好的礼物。   这点钱就
值那么多M&M巧克力豆了。
你为什么认为真实性
在这个背景下如此重要？
因为你用了那个词，她帮助我
成为了最真实的
自己。 这为什么重要？ 因为
这无关乎你成为她设想中的你，也无关乎她成为
你想让她成为的人。 我
认为有时候，我们爱的
人并不会变成我们希望
他们成为的样子。 而且我认为，有时候
我们希望他们成为的样子，可能并不是
他们最真实的模样。
你知道先知卡赫尔·加布隆在
谈到孩子时说，
孩子是活着的箭。
而且，而且，你射出箭，
是的，你的瞄准与
结果有关，但风也与结果有关，
还有很多其他因素也与结果有关
。 所以，你
知道，上帝喜爱手
稳箭
准的射手。 我觉得，如果你
说
这个人变成了我希望他
变成的样子，那是因为我认为我们的
责任在于最好的共生关系。
你
非常关心她，甚至超过了关心
你自己。 她关心
你甚至胜过关心她
自己。 但不是要你
变成她想要你成为的那种男人，
也不是要她变成你想要
她成为的那种女人。 你想为
她服务，她也想为
你服务。 我想帮助你成为最
真实的自己。 我能看到你的
盲点。 你不能。 所以
它们才会成为盲点。 所以，我将
帮助你成为最真实的
自己。 这是我们的承诺。
婚姻中的承诺应该是：
我想帮助你成为……我会尽
我所能
帮助你成为最真实的
自己。 即使你变成了那样
，你仍然会是我最喜欢的人，
因为你的内心深处有
我所爱的东西。
我希望我能做得好。
我也希望你如此。
很可怕，不是吗？ 因为你会想到所有
可能把事情搞砸的方法。
你知道我的意思吗？
但你知道吗？ 方法有很多种。   所以说，
这很勇敢。 比如，如果你
不害怕，那就称不上勇敢。
你明明害怕却还是去做，这才是勇敢
。
而且这样做是值得的。 因为如果
最终的奖励是弄清楚
自己是谁，帮助别人
弄清楚自己是谁，并且在这一切中拥有一个伙伴
，那还有什么比
这更好的呢？ 你还能
拥有比这更大的财富吗？
那可是
人生中最珍贵的礼物啊。 顺便说一句，如果做得好，它也有
改变世界的力量，因为它真的关乎
家庭、社区、
文化、世界，你知道，所以，是的，
你说它很
可怕，这很好，因为这意味着你
意识到这是一件严肃的事情，而
你意识到这是一件严肃的事情，
你就会齐心协力地做好它
。
阿门。 我们有结束仪式的传统。 如
你所见，留给你的问题是，
在过去一年中，你做过的最有意义的梦是什么？这个梦是如何
改变你的行为的？
[叹气]
继续。 我知道。 我希望能够
不哭着度过难关。 我做了一个
关于我妈妈的梦。
没关系。
我的母亲在与癌症长期斗争后，于10年前去世
。
我们之间有很多话需要
说出口，但却没有说出口。
我们之间有了一些平静和释怀，但
在她去世的时候，我还有很多关于自己的事情没有弄明白。
我内心深处希望她能在这里，这样
我就可以为
我做错的一些事情道歉，也可以
更好地了解她。
我做了一个梦（清了清嗓子），梦见
她就
坐在那里陪着我。
我妈妈和我一样。 她一刻不停
。 她会不停地说话，而且总是打断
你。 那是
我从她那里学来的。 她精力非常充沛。
她也一直哭泣
，喜极而泣。 她听着
音乐，就会因为音乐
太美而哭起来。 我意识到那是遗传
自她。 我身上大部分温暖的品质都
来自她。
在梦里，她就那样静静地坐在那里，
而我一直在和她说话。 我不
记得我当时说了些什么，但我
一直跟她说话。
她就那样静静地坐在那里，轻轻地
拍着我的腿。
我记得我醒来时
感觉非常平静。 我感觉就像
和她一起度过了一段时光。  [嗤笑]
我心想，
这可真是件了不起的事。 我不知道是不是
她来看我了。 我不知道那是不是
上帝在跟我说话。 我不知道
这是否只是我的潜意识在告诉我一些
我需要看到的东西。  [嗤笑]
但我觉得它好像在告诉我
，
你知道，有时候言语会成为
我们之间的障碍，
也许真正重要的是
我们彼此陪伴
。
自从我有了那个梦想之后，我就努力想
多和自己爱的人一起做这件事。[清嗓子]
我很难停下来。
我
和我的儿子们以及我
爱的人们一起体会到，有时候仅仅是待在
他们身边就很好。 我不需要……嗯，
我真的很擅长说话，所以我就一直说下去
。 或许有时候，
停下来，和
某人待在一起，也是一件美好的事。
所以我觉得那是一个非常
震撼的梦。 那是一个非常简单的
梦，但它改变了
我与人相处的方式。
[嗤笑]
你又把我弄哭了，老兄。 快把
我逼疯了。
说到底，一切最终都
归结于爱，不是吗？   是的
，确实如此。 是不是很有趣？
所有道路。
是不是很有趣？ 就像我们给
它添加了这么多复杂的层次，而最终结果就是这样
。 也。 是不是很
疯狂？   是的
，确实如此。
上周我在中东某地演讲时，有人在台上问
我，
大家到底想要什么？ 这就是
问题的全部内容，我的答案是
爱。 我们都对通往成功的
道路感到困惑。 所以有些人
认为，通往成功的途径就像，如果我的
播客节目排名第一，也许就能获得
成功，或者说，也许就意味着我值得
被爱。   是的
。 就像我们一样，我们已经把
成就
与值得被爱联系起来了。 事情
其实就是这样。 就像它真的就是这样一样
。 不然
它的目的是什么？
一个人最多可以拥有多少辆超级跑车？
它们究竟能给你带来多少快乐？
你知道，一次只能开一辆。
就像真的，不，我
觉得自己配得上。 我觉得自己值得被爱。 我为自己感到
骄傲，也就是说，我为自己感到
骄傲，这意味着我
值得被爱。 这一切其实都
归结于爱。 一切最终都归结
于爱。 步入
中年后期，我明白了两件事：
最难成为的是你
自己，成为
真正的自己。 而
我们所有人真正想要的，无非就是被爱，并且
值得被爱。
你所拥有的一切最终都将化为乌有，
除了你爱的人、
爱你的人以及
你和这些人一起经历的一切之外，什么也得不到。   就是这样。
这才是最重要的。
其他一切都是噪音。
詹姆斯，谢谢你。
谢谢。 很高兴见到你。
见到你也很高兴。  YouTube 推出了一种
全新的、非常强大的算法，它能够
根据人工智能和你的所有
观看行为，准确预测你接下来想看的视频。 算法显示，
这段视频非常适合
你。 现在每个人的情况都不一样
。 看看这个视频，
我敢打赌你可能会喜欢